=== IYZICO GÜNCEL KAMPANYA HAVUZU (20/07/2026 03:57) ===
TOPLANAN BENZERSİZ DETAY LİNKİ: 3
KONTROL TARİHİ: 20 Temmuz 2026


--- IYZICO KAMPANYA 1/3 ---
BAŞLIK: Havaş Seyahatini iyzico Kart'ınla öde, %50 İndirim Kazan!
LINK: https://www.iyzico.com/kendim-icin-kampanyalar/havas-seyahati
TARİH BİLGİSİ: 22 Mayıs - 22 Temmuz tarihleri arasında Masterpass’e kayıtlı olan tüm Mastercard sahipleri, Treva mobil uygulamasında geçerli Havaş otobüs biniş hakkı satın alımlarında %50 indirimden yararlanabilir! (KESİN YIL/BİTİŞ TARİHİ AYRIŞTIRILAMADI)
Havaş Seyahatini iyzico Kart'ınla öde, %50 İndirim Kazan!
İzmir, Bodrum ve Ankara’da Havaş otobüs biniş hakkı satın alımlarında %50 indirim.
Kampanya Koşulları ve Genel Bilgiler
22 Mayıs - 22 Temmuz tarihleri arasında Masterpass’e kayıtlı olan tüm Mastercard sahipleri, Treva mobil uygulamasında geçerli Havaş otobüs biniş hakkı satın alımlarında %50 indirimden yararlanabilir!
Kampanya yalnızca İzmir, Bodrum ve Ankara’da gerçekleştirilen Havaş otobüs biniş hakkı satin alımlarında geçerlidir.
Kampanya yalnızca Masterpass’e kayıtlı Mastercard kredi kartlarında, banka kartlarında ve ön ödemeli kartlarda geçerlidir.
Kampanyadan yararlanmak için Masterpass web sitesi üzerinden ilgili kampanya sayfasından kodun alınması gerekmektedir.
Masterpass’e üye olmayanlar, Masterpass web sitesi üzerinden üye olduktan sonra ilgili kampanya sayfasından kodlarını alabilir.
Treva mobil uygulamasında “Ödeme” > “Kampanyalar/ Kuponlar” adımları izlenerek kodun tanımlanması gerekmektedir.
Treva mobil uygulamasını indirmek için linke tıklayınız.
Her Masterpass kullanıcısı kampanyadan yalnızca 1 kez yararlanabilir. Kampanya kodu, bir kez kullanılmasının ardından sona erer.
Kampanya yalnızca ilk kullanım için geçerlidir.
Havaş için biniş hakkı satın alınmakta olup otobüs yoğunluğuna bağlı olarak yer garantisi sağlanmamaktadır.
Kampanya stoklarla sınırlıdır. Kota dolduğunda kampanya belirtilen bitiş tarihinden önce otomatik olarak sona erecektir.
Mastercard ve TAV İşletme Hizmetleri A.Ş. kampanya koşullarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar.


--- IYZICO KAMPANYA 2/3 ---
BAŞLIK: Galataport İstanbul Deniz Dolmuşlarında %50 İndirim
LINK: https://www.iyzico.com/kendim-icin-kampanyalar/galataport-istanbul-deniz-dolmuslarinda-50-indirim
SON TARİH: 31 Aralık 2026
Galataport İstanbul Deniz Dolmuşlarında %50 İndirim
Galata deniz dolmuşları ile yapacağın ulaşım harcamanı iyzico Kart'ınla öde, %50 indirim kazan!
Kampanya Koşulları ve Genel Bilgiler
Galataport İstanbul Deniz Dolmuşlarında Mastercard® sahiplerine %50 indirim kampanyası yalnızca Galataport İstanbul Deniz Dolmuşlarında geçerlidir.
Kampanyadan yararlanabilmek için ödemenin, Galataport İstanbul İskelesinde yer alan Deniz Dolmuş kioskundaki ödeme paneli üzerinden Mastercard logolu temassız ödeme özelliği bulunan kredi kartı, banka kartı veya ön ödemeli kartlar ile yapılması gerekmektedir.
Kampanya 31.12.2026 tarihine kadar geçerlidir.
Galataport İstanbul Deniz Dolmuşlarında Mastercard® sahiplerine %50 indirim kampanyası günde en fazla 4 defa kullanılabilir.
İndirim bilet bedelinde uygulanmaktadır. Bilet bedeli 250 TL’dir. Kampanya kullanımı ardından kampanya katılımcıları 125 TL’lik ödeme yapacaktır.
Galataport İstanbul Deniz Dolmuşlarında Mastercard® sahiplerine %50 indirim kampanyası diğer indirim ve kampanyalarla birleştirilemez.
Mastercard® ve Galataport İstanbul kampanya koşullarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar.
Tüm kampanya katılımcıları, tüm kampanya şart ve koşullarını kabul eder.
Mastercard ve Galataport İstanbul önceden herhangi bir bildirimde bulunmaksızın kampanyayı durdurma veya koşullarını değiştirme hakkını saklı tutar.
Sefer hatlarında ve saatlerinde değişiklik yapılabilir. 28 kişilik kapasite dolduğunda sefer saatinden önce hareket edebilir.


--- IYZICO KAMPANYA 3/3 ---
BAŞLIK: Lizay Alışverişini iyzico ile Öde, 1.000 TL İndirim Kazan!
LINK: https://www.iyzico.com/kendim-icin-kampanyalar/lizay-alisverisini-iyzico-ile-ode-1000-tl-indirim-kazan-haziran-2026
SON TARİH: 24 Temmuz 2026
Lizay Alışverişini iyzico ile Öde, 1.000 TL İndirim Kazan!
Lizay alışverişini iyzico ile Öde, 1.000 TL indirim tutarın iyzico bakiyene yüklensin.
Kampanya Koşulları ve Genel Bilgiler
Kampanya 24.06.2026 - 24.07.2026 23:59:59 tarihleri arasında geçerlidir
lizaypirlanta.com’da "iyzico ile Öde" üzerinden yapılacak 50.000 TL ve üzeri alışverişlerde 1.000 TL tutarında indirim kazanılır.
Kampanya kapsamında bir müşterinin kazanabileceği maksimum indirim tutarı 1.000 TL ile sınırlıdır. Müşteri başına 1 kazanım hakkı mevcuttur.
Kampanya kapsamında kazanılan bakiyeler, yalnızca kampanya koşullarına uygun işlemlerde kullanılabilir. Kullanılmayan bakiyeler 20.10.2026 tarihinde geçerliliğini yitirecek olup kullanıcı hesaplarından silinecektir.
İndirim tutarı "iyzico ile Öde" üzerinden ödemenin gerçekleştirildiği aynı gün içerisinde iyzico bakiyesine yüklenmesi suretiyle gerçekleştirilir ve müşteri bilgilendirilir. iyzico uygulamasından hediye bakiye tutarı kontrol edilebilir ve kullanılabilir.Telefonunuzun uygulama merkezine (App Store, Google Play vb.) girerek iyzico uygulamasını indirebilirsiniz.
Kampanya kazanımı ilk 5.000 kişi ile sınırlıdır.
iyzico ve Lizay kampanyayı bitiş süresinden önce bitirme hakkına sahiptir.
Kampanyadan, kampanya dönemi boyunca iyzico ile Öde üzerinden yeni üye olarak veya halihazırda iyzico üyesi olup ödemesini tamamlayan her bireysel müşteri bir kez faydalanabilir.
Taksitli ve peşin işlemler kampanyaya dahildir. Ödül kazanmaya hak kazanan işlemlerin iptal veya iadesi durumunda hediye edilmiş bakiye geri alınır ve tekrar kampanyaya katılınamaz.
Kampanyadan kazanılan tutar nakde çevrilemez.
iyzico ve Lizay kampanya koşullarında değişiklik yapma haklarını saklı tutar.
Ödül kazanılan işlemlerin iptal veya iadesi durumunda, iptal veya iade gerçekleşmeden önce ilgili kampanya kazanımını harcayan kullanıcıların mevcut ve gelecekteki kampanya kullanımları engellenebilir.
Belirli kullanıcıların kampanyalara katılım durumları, iyzico'nun takdir yetkisi çerçevesinde, önceden bildirimde bulunulmaksızın kısıtlanabilir veya engellenebilir.
Kampanyanın kötüye kullanıldığının şüphesinin oluşması, tespiti veya kullanıcının programa katılımının iyzico’nun belirlediği amaç, kapsam veya dürüstlük kuralına aykırı olduğuna kanaat getirilmesi halinde; iyzico, hiçbir bildirimde bulunmaksızın kullanıcıya henüz ödenmemiş kampanya tutarlarını iptal edebilir, ödenmiş tutarları geri talep edebilir ve bu tutarları kullanıcının iyzico hesabındaki bakiyeden veya ileride kazanacağı alacaklardan mahsup edebilir.
Kampanya, aktif farklı bir iyzico ile Öde kampanyasıyla birleştirilemez.


=== IYZICO ÇEKİM ÖZETİ ===
TOPLAM BENZERSİZ LİNK: 3
GÜNCEL VEYA TARİHİ BELİRSİZ: 3
SÜRESİ DOLMUŞ: 0
HATALI: 0
