=== MASTERPASS GÜNCEL KAMPANYA HAVUZU (21/07/2026 04:00) ===
TOPLANAN BENZERSİZ KAMPANYA: 11
KONTROL TARİHİ: 21 Temmuz 2026


--- MASTERPASS KAMPANYA 1/11 ---
BAŞLIK: Kayıt için Telefon Numaranızı Girin
LINK: https://www.masterpassturkiye.com/login/register?returnUrl=%2Fportal%2Fmasterpassplus
KAYNAK: DETAY SAYFASI
SON TARİH BELİRTİLMEMİŞ
Kayıt için Telefon Numaranızı Girin
Telefon Numarası
90
↻
Masterpass Kart Saklama Hizmeti'nden yararlanmak için Masterpass™ Kullanım Koşulları Sözleşmesi'ni okudum ve kabul ediyorum.
Masterpass profilinizin oluşturulması,kart saklama hizmeti sunulması, veri güvenliğinizin sağlanması, ve şirket içi analiz faaliyetlerinin yürütülmesi amaçları kapsamında kişisel verilerinizin işlenmesi ve haklarınıza ilişkin detaylı bilgi için lütfen Masterpass Aydınlatma Metnini inceleyiniz.
Devam Et
Kullanım koşulları
Çerez Bildirimi
Kişisel Verilerin Korunması


--- MASTERPASS KAMPANYA 2/11 ---
BAŞLIK: Starbucks'ta 1 içecek hediye
LINK: https://www.masterpassturkiye.com/masterpassplus/starbucks/starbucks-temmuz-500tl-ve-uzeri-15-yildiz-kampanyasi
KAYNAK: DETAY SAYFASI
SON TARİH: 31 Temmuz 2026
31
TEM
Starbucks'ta
1 içecek hediye
Katıl
sana artı bir dünya
Kullanım Koşulları
• 1 – 31 Temmuz 2026 tarihleri arasında Starbucks® Mobil Uygulaması üzerinden Mastercard logolu debit kart (banka kartı) veya Prepaid (ön ödemeli) banka kartları ve Mastercard logolu kredi kartları ile yapılacak 500 TL ve üzeri yüklemede 1 içecek değerinde 15 yıldız kazanılacaktır.
• Kampanyadan yararlanmak için, bakiye yüklemeden önce www.masterpassplus.com/starbucks adresindeki kampanya sayfasından giriş yapılarak “Kampanyaya Katıl'' butonuna tıklanması ve kampanyaya kayıt olunması gerekmektedir.
• Masterpass üzerinden kampanyaya katılmak için kullanılan telefon numarası ile Starbucks Mobil üyeliğindeki telefon numaralarının aynı olması gerekmektedir. Aksi takdirde yıldız kazanımı gerçekleşmeyecektir.
• Kampanyaya Mastercard kampanya sayfası üzerinden kayıt olduktan sonra:
- Starbucks® Mobil Uygulaması üzerinden, Masterpass™’e kayıtlı Mastercard® logolu kartı olmayanlar; ilk olarak Starbucks® Mobil Uygulaması üzerinden, “Ayarlar/ Ödeme Seçenekleri/Kredi-Debit Kart ekle” adımına gelerek, Masterpass™’e; Mastercard® logolu kartın kaydedilmesi gerekmektedir. Ardından “Para Yükle” adımına gelinerek ilgili kartla 500 TL ve üzeri yükleme yapılarak 15 yıldız kazanılabilir.
- Starbucks® Mobil Uygulaması üzerinden, Masterpass™’e kayıtlı Mastercard® logolu kartı olanlar, “Para Yükle” adımına gelerek kayıtlı Mastercard® logolu kartla 500 TL ve üzeri yükleme yapılarak 15 yıldız kazanılabilir.
• Starbucks® Mobil uygulamasını bu linkten indirebilirsiniz.
• Kampanyadan kazanılan yıldızlar 24 saat içerisinde hesaplara yüklenecek olup kazanıldığı gün itibarıyla 30 gün süresince geçerli olacaktır.
• Kampanyadan 1 – 31 Temmuz 2026 tarihleri arasında yalnızca bir (1) kez yararlanılabilir.
• Kampanya kapsamında Starbucks® Mağazalarındaki kasalardan yapılacak TL yüklemeleri GEÇERLİ DEĞİLDİR.
• Kampanya 200.000 yıldız ile sınırlıdır.
• Kampanyadan kazanılan yıldızlar Gold üyelik için gerekli 120 yıldız baremine eklenmeyecektir.
• Hesaba yüklenen yıldızlar hesap geçmişinden görüntülenebilir.
• Starbucks® Türkiye ve Mastercard kampanya tarihleri ve koşullarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar.
Seyahat
Alışveriş
Yeme-İçme
Ulaşım
Kültür-Sanat
World Legend
priceless.com


--- MASTERPASS KAMPANYA 3/11 ---
BAŞLIK: Yurt dışı restoran harcamalarında %15 indirim
LINK: https://www.masterpassturkiye.com/masterpassplus/yurtdisirestoran/yurt-disi-restoranlarda-yuzde-15-indirim
KAYNAK: DETAY SAYFASI
SON TARİH: 30 Eylül 2026
30
EYL
Yurt dışı restoran harcamalarında
%15 indirim
Detaylı Bilgi
sana artı bir dünya
Kullanım Koşulları
• Türkiye’den alınmış Silver logolu Mastercard’ınız ile 25 Nisan 2025 – 30 Eylül 2026 tarihleri arasında tek seferde yapacağınız 150$ ve üzeri yurt dışı restoran ve cafe ödemenizde 15% indirim kazanın.
• Kampanya yurt dışı restoran ve cafelerde, Mastercard kampanya kuralları kapsamında yapılan harcamalar için geçerlidir.
• En az 150$ tutarındaki tek seferlik yurt dışı restoran ödemelerinde harcanan tutarın %15’i oranında indirim, %15 oranında nakit geri ödeme olarak sağlanacaktır.
• Türkiye Cumhuriyeti’nde bulunan restoranlarda yapılan harcamalar, kampanyaya dahil değildir. Kampanya, yalnızca yurt dışında bulunan restoran ve cafeleri kapsamaktadır.
• Güney Kıbrıs Rum Yönetimi ve Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti’ndeki restoran ve kafelerde yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir.
• Kampanya sadece silver logolu Mastercard kartları için geçerlidir. (kredi kartı ve banka kartında geçerlidir, ticari kartlarda geçerli değildir)
• Harcamanın gerçekleştiği işyeri kategori kodunun 5811,5812,5813,5814 olması gerekmektedir. Harcamanın gerçekleştirildiği iş yerinin sistemde kayıtlı sektör bilgisinin hatalı tanımlanmış olması ya da kampanya dahilinde olmaması durumunda ödül kazanımı olmayacaktır. Bu gibi bir durumun oluşması halinde Mastercard’ın herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır.
• Kampanya kapsamında her kart ayda en fazla 23$ nakit geri ödeme alabilecektir.
• Kullanıcıların kampanyadan faydalanmak için kampanya sayfasındaki “Detaylı Bilgi” butonuna tıklamaları ve açılan bilgilendirme ekranındaki link üzerinden, işlem öncesinde kartlarını kampanyaya kaydetmeleri gerekmektedir. Kart sahipleri bu şekilde sunulan hüküm ve koşulları kabul ve ikrar etmiş olurlar. Kartlarını kaydetmeyen kullanıcılar gerekli harcamayı yapsalar dahi kampanyadan faydalanamayacaktır.
• Kampanya tüm para birimlerinde geçerlidir. Her bir harcamanın kampanya kapsamında değerlendirilebilmesi için işlemin yapıldığı para birimindeki orijinal işlem tutarının fatura para biriminde (harcama yapan kişi ile bankası arasında anlaşılan fatura para birimi) 150 USD ve üzerine denk gelmesi gerekmektedir. Orijinal işlem tutarının Euro, USD veya TL’ye çevrilmesi için Mastercard Şirketi’nin işlem tarihindeki döviz kuru kullanılacaktır.
• Yabancı kurlar üzerinden yapılan işlemlere ait indirimler, bankaların indirimi işlemek için kullandığı kurların farklı olması durumunda kur bazında değişiklik gösterebilir. Bu uygulamalardan kaynaklanan farklılıklarda Mastercard’ın herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır.
• Kampanya sürecinde yurt dışı restoran ve cafe ödemelerinde yapılan iptal veya iade işlemleri ödül kazanma durumunu etkiler.
• Kampanya koşullarının sağlanması durumunda, para iadesi en geç 30 gün sonra ilgili banka tarafından hesaba yansıtılacaktır.
• Program bir kotaya tabidir. Mastercard kota dolunca kampanyayı durdurma hakkına sahiptir.
• Mastercard kampanya süresince herhangi bir zamanda kampanya koşullarında tek taraflı değişiklik yapma hakkına sahiptir.
• Kampanyaya katılım ve işlem bilgilerine dair soruları olan kart sahipleri, ilk aşamada kartlarını aldıkları bankalar ile doğrudan iletişime geçebilir, ek geri bildirimler için ise masterpassturkiye@mplusgroup.com.tr adresine ulaşabilirler. Bu adres üzerinden geri dönüşler 14 iş günü içerisinde sağlanacaktır.x"
Seyahat
Alışveriş
Yeme-İçme
Ulaşım
Kültür-Sanat
World Legend
priceless.com


--- MASTERPASS KAMPANYA 4/11 ---
BAŞLIK: Mastercard sahiplerine Progo ile havalimanı transferi 1.500 TL
LINK: https://www.masterpassturkiye.com/masterpassplus/progo/progo-1500tl-indirim
KAYNAK: DETAY SAYFASI
SON TARİH: 31 Aralık 2026
15
AĞU
Mastercard sahiplerine Progo ile
havalimanı transferi 1.500 TL
Kupon Al
sana artı bir dünya
Kullanım Koşulları
• Kampanya, 15 Mayıs 2026 – 15 Ağustos 2026 tarihleri arasında geçerlidir.
• Silver logolu Mastercard sahipleri başlangıç noktası İstanbul içerisinde olan, İstanbul Havalimanı veya Sabiha Gökçen Havalimanı başlangıç veya bitişli havalimanı transferlerini Progo Travel ile 1.500 TL’ye gerçekleştirebiliyor.
• Kampanya kapsamında kullanıcıların, kampanya başlangıç tarihi itibarıyla Mastercard Silver logolu banka kartı, kredi kartı veya ön ödemeli kartları ile Progo üzerinden yapacakları İstanbul Havalimanı transferleri için geçerlidir.
• Kampanya sadece yolculuk bedeli 3.000 TL’ye kadar olan havalimanı yolculuklarında geçerlidir.
• Kampanya sadece İstanbul içerisinde gerçekleştirilen seyahatler için geçerlidir.
• Kupon kodları 31 Aralık 2026 tarihine kadar geçerlidir.
• İndirimden yararlanabilmek için kullanıcıların https://www.masterpassplus.com/progo adresinden indirim kuponu almaları ve https://www.progotravel.com adresi üzerinden araç rezervasyonu yaparken ilgili alana bu kupon kodunu girmeleri gerekmektedir. İndirimli tutar ödeme aşamasında tahsil edilir.
• Kampanyadan faydalanılabilmesi için ödemenin Silver logolu Mastercard ile yapılması gerekmektedir.
• Kazanılan ödülün nakit karşılığı talep edilemez.
• Kampanya Silver logolu Mastercard kredi kartları, banka kartları ve ön ödemeli kartlar için geçerlidir.
• Kampanya stoklarla sınırlıdır. Kota dolduğunda kampanya belirtilen bitiş tarihinden önce otomatik olarak sona erebilir.
• Progo ve Mastercard, kampanyayı diledikleri zaman durdurma veya kampanya koşullarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar.
• Mastercard, kampanya süresi boyunca kampanya koşullarında tek taraflı değişiklik yapma hakkına sahiptir.
• İndirim yalnızca https://www.progotravel.com adresi üzerinden yapılan rezervasyonlarda geçerlidir.
• Bu kampanya, diğer indirim ve kampanyalarla birleştirilemez.
• Her Masterpass kullanıcısı kampanya süresi boyunca sadece 1 kez kupon kodu alabilir.
• Geri bildirimler için masterpassturkiye@mplusgroup.com.tr adresine yazabilirsiniz. Dönüşler 14 gün içinde sağlanacaktır.
Seyahat
Alışveriş
Yeme-İçme
Ulaşım
Kültür-Sanat
World Legend
priceless.com


--- MASTERPASS KAMPANYA 5/11 ---
BAŞLIK: Yurt dışı duty free harcamalarında %15 indirim
LINK: https://www.masterpassturkiye.com/masterpassplus/yurtdisidutyfree/yurt-disi-duty-free-yuzde-15-indirim
KAYNAK: DETAY SAYFASI
SON TARİH: 30 Eylül 2026
30
EYL
Yurt dışı duty free harcamalarında
%15 indirim
Detaylı Bilgi
sana artı bir dünya
Kullanım Koşulları
• Türkiye’de ihraç edilmiş Silver logolu Mastercard’ınız ile 25 Nisan 2025 – 30 Eylül 2026 tarihleri arasında tek seferde yapacağınız 150$ ve üzeri yurt dışı duty free ödemenizde % 15 indirim kazanın!
• Kampanya yurt dışı duty free mağazalarında, Mastercard kampanya kuralları kapsamında yapılan harcamalar için geçerlidir. Kampanya tüm kurlarda yapılan harcamalarda geçerlidir.
• %15 indirim, tek seferde en az 150$ tutarında yapılan yurtdışı duty free mağaza harcamalarında harcanan tutarın 15% ‘si kadar para iadesi şeklinde yapılacaktır.
• Kampanya kapsamındaki her kart kampanyadan her ay maksimum 23$ değerinde para iadesi alabilir.
• Türkiye Cumhuriyeti’nde bulunan duty free mağazalarında yapılan harcamalar, kampanyaya dahil değildir. Kampanya, yalnızca yurt dışında bulunan duty freeleri kapsamaktadır.
• Güney Kıbrıs Rum Yönetimi ve Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti’ndeki duty free harcamaları kampanyaya dahil değildir.
• Kampanya sadece silver logolu Mastercard kartları için geçerlidir. (bireysel kredi kartı ve banka kartında geçerlidir, ticari kartlarda geçerli değildir)
• Kullanıcıların kampanyadan faydalanmak için kampanya sayfasındaki “Detaylı Bilgi” butonuna tıklamaları ve açılan bilgilendirme ekranındaki link üzerinden, işlem öncesinde kartlarını kampanyaya kaydetmeleri gerekmektedir. Kart sahipleri bu şekilde sunulan hüküm ve koşulları kabul ve ikrar etmiş olurlar. Kartlarını kaydetmeyen kullanıcılar gerekli harcamayı yapsalar dahi kampanyadan faydalanamayacaktır.
• Harcamanın gerçekleştiği işyeri kategori kodunun 5309-Duty Free Magazaları olması gerekmektedir. Harcamanın gerçekleştirildiği iş yerinin sistemde kayıtlı sektör bilgisinin hatalı tanımlanmış olması ya da kampanya dahilinde olmaması durumunda ödül kazanımı olmayacaktır. Bu gibi bir durumun oluşması halinde Mastercard’ın herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır.
• Kampanya tüm para birimlerinde geçerlidir. Her bir harcamanın kampanya kapsamında değerlendirilebilmesi için işlemin yapıldığı para birimindeki orijinal işlem tutarının fatura para biriminde (harcama yapan kişi ile bankası arasında anlaşılan fatura para birimi) 150 USD ve üzerine denk gelmesi gerekmektedir. Orijinal işlem tutarının Euro, USD veya TL’ye çevrilmesi için Mastercard Şirketi’nin işlem tarihindeki döviz kuru kullanılacaktır.
• Yabancı kurlar üzerinden yapılan işlemlere ait indirimler, bankaların indirimi işlemek için kullandığı kurların farklı olması durumunda kur bazında değişiklik gösterebilir. Bu uygulamalardan kaynaklanan farklılıklarda Mastercard’ın herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır.
• Kampanya sürecinde yurt dışı duty free ödemelerinde yapılan iptal veya iade işlemleri ödül kazanma durumunu etkiler.
• Kampanya koşullarının sağlanması durumunda, para iadesi en geç 30 gün sonra ilgili banka tarafından hesaba yansıtılacaktır.
• Kampanya kotaya tabidir. Kota dolumu gerçekleştiğinde Mastercard kampanyayı durdurma hakkına sahiptir.
• Mastercard kampanya süresince herhangi bir zamanda kampanya koşullarında tek taraflı değişiklik yapma hakkına sahiptir.
• Kampanyaya katılım ve işlem bilgilerine dair soruları olan kart sahipleri, ilk aşamada kartlarını aldıkları bankalar ile doğrudan iletişime geçebilir, ek geri bildirimler için ise masterpassturkiye@mplusgroup.com.tr adresine ulaşabilirler. Bu adres üzerinden geri dönüşler 14 iş günü içerisinde sağlanacaktır.
Seyahat
Alışveriş
Yeme-İçme
Ulaşım
Kültür-Sanat
World Legend
priceless.com


--- MASTERPASS KAMPANYA 6/11 ---
BAŞLIK: Boyner'de 5000TL üzeri alışverişlerde 1000 TL indirim
LINK: https://www.masterpassturkiye.com/masterpassplus/boyner/boynerde-1000tl-indirim-kuponu
KAYNAK: DETAY SAYFASI
SON TARİH: 31 Temmuz 2026
31
TEM
Boyner'de 5000TL üzeri alışverişlerde
1000 TL indirim
Kupon Al
sana artı bir dünya
Kullanım Koşulları
• Kampanya kapsamında, Boyner/YKM mağazaları,Boyner Online ve Boyner Now'da Boyner satıcılı ürünlerden yapılacak yapılacak kozmetik,elektrikli ev aletleri,aksesuar kategorileri hariç 5.000 TL ve üzeri alışverişe 1.000 TL indirim uygulanır.
• Masterpass’e üye olmayan kullanıcılar, https://www.masterpassplus.com web sitesi üzerinden üye olduktan sonra ilgili kampanya sayfasından indirim kodlarını alabilir.
• İndirim kodu linkteki kampanya sayfasından alınabilir.
• Kampanyadan yararlanmak için online kanallarda Masterpass™ hesabına kayıtlı Silver logolu Mastercard® kredi kartı ve banka kartı ile, fiziksel kanallarda ise silver logolu Mastercard® kredi kartı ve banka kartı ile indirim kodu girilerek ödeme yapılması gerekmektedir.
• New Balance ve Network SS26 sezon ürünleri ,On Running ve Stanley ürünleri kampanya kapsamında değildir.
• Kampanya 27.02.2026-31.07.2026 tarihleri arasında geçerlidir.
• Kullanıcıların Masterpass™’e kayıtlı Mastercard® logolu kartı yok ise Boyner Online veya Boyner Now üzerinden Masterpass™’e Silver logolu Mastercard®’larını kaydetmeleri gerekmektedir.
• İndirim koduna erişmek için Masterpassplus.com sayfasında Masterpass şifre ve telefon numarası ile girildikten sonra Masterpassplus.com/boyner kampanya sayfası üzerinden verilecektir.
• İndirim, online alışverişler için ödeme adımında Masterpass ile ödeme seçildikten sonra, indirim kodu girilerek Silver logolu Mastercard® ile ödeme yapılması durumunda uygulanacaktır.
• Boyner mağazalarında indirimden yararlanmak için kasada indirim kodunun verilmesi ve silver logolu Mastercard ile ödeme yapılması gerekmektedir.
• İndirim kodu kişiye özel olup, tek kullanımlıktır.
• İndirim kodu 31.07.2026 tarihine kadar kullanılabilir. Bu tarihten sonra geçersiz olacaktır.
• Kampanya stoklarla sınırlıdır. Kota dolduğunda kampanya belirtilen bitiş tarihinden önce otomatik olarak sona erebilir.
• İndirim kodu yalnızca kazanan kişi tarafından kullanılabilir, başkasına para karşılığı satılamaz.
• Müşteri indirim kodu kazandığı alışveriş dahilindeki ürünlerin tamamını iade eder ve satış bedeli kredi kartına iade sureti ile müşteriye geri verilir ise, indirim kodu geçerliliğini yitirecektir.
• İndirim karşılığı para iadesi yapılamaz. İndirim gift card alımında geçerli değildir.
• Kampanya, Vay B indirimleri ile birleşmez.
• Kampanya şifreli kampanyalar ile birleştirilemez.
• Kampanya outlet mağazalarında geçerli değildir.
• Mastercard ve Boyner Büyük Mağazacılık A.Ş. kampanyayı değiştirme hakkını saklı tutar.
Seyahat
Alışveriş
Yeme-İçme
Ulaşım
Kültür-Sanat
World Legend
priceless.com


--- MASTERPASS KAMPANYA 7/11 ---
BAŞLIK: Enuygun'da uçak biletlerinde 1000 TL'ye varan indirim
LINK: https://www.masterpassturkiye.com/masterpassplus/enuygun/enuygunda-1000-tl-indirim
KAYNAK: DETAY SAYFASI
SON TARİH: 31 Temmuz 2026
31
TEM
Enuygun'da uçak biletlerinde
1000 TL'ye varan indirim
Kupon Al
sana artı bir dünya
Kullanım Koşulları
● 31.07.2026 tarihine kadar Masterpass’e kayıtlı olan tüm Mastercard sahipleri https://masterpassplus.com web sitesinden ENUYGUN.com mobil uygulamasında geçerli alınacak 4.000 TL ve üzeri uçak biletlerinde 1.000 TL indirim kuponu kazanacaklardır.
● Masterpass’e üye olmayan kullanıcılar http://www.masterpassplus.com web sitesinden üye olduktan sonra indirim kuponlarını alabilirler.
● Kampanyadan yararlanmak için Masterpass’e kayıtlı Mastercard® logolu banka kartı, kredi kartı veya ön ödemeli kart ile ödeme yapılmalıdır.
● Kampanyadan ENUYGUN.com mobil uygulaması üzerinden alacağın 4.000 TL ve üzeri tutardaki uçak biletinde yararlanılır.
● Masterpassplus.com’dan aldığın indirim kodunu, ENUYGUN.com mobil uygulamasında ödeme sayfasında yer alan “İndirim Kodunu Kullan” alanına yazılarak kampanyadan yararlanabilirsin.
● İndirim, toplam tutar üzerinden yapılır.
● Masterpass’e kayıtlı Mastercard® logolu banka kartı, kredi kartı veya ön ödemeli kartlar dışında bir ödeme aracıyla satın alma işlemi yapmak isteyen kullanıcılar indirimden faydalanamaz.
● Kampanya, 31 Temmuz 2026 tarihine kadarki uçuşlarda geçerlidir.
● Bir kullanıcı, kampanyadan bir kez yararlanabilir.
● ENUYGUN.com mobil uygulamasını linkten indirebilirsiniz.
● Kampanya başka kampanyalarla birleştirilemez, indirim tutarı bölünemez.
● Alınan kupon kodları 31.07.2026 tarihine kadar kullanılabilir.
● Kampanya kapsamında alınan uçak bileti iptal edildiğinde indirim tutarı iade edilmez.
● Kampanya 2.000 stokla sınırlıdır.
● ENUYGUN.com ve Masterpass kampanya koşullarını değiştirme hakkını saklı tutar.
Seyahat
Alışveriş
Yeme-İçme
Ulaşım
Kültür-Sanat
World Legend
priceless.com


--- MASTERPASS KAMPANYA 8/11 ---
BAŞLIK: Enuygun'da 300TL üzeri otobüs biletlerinde 150 TL indirim
LINK: https://www.masterpassturkiye.com/masterpassplus/enuygun/150-TL-indirim
KAYNAK: DETAY SAYFASI
SON TARİH: 31 Temmuz 2026
31
TEM
Enuygun'da 300TL üzeri otobüs biletlerinde
150 TL indirim
Kupon Al
sana artı bir dünya
Kullanım Koşulları
• 16.10.2025 - 31.07.2026 tarihleri arasında Masterpass’e kayıtlı olan tüm Mastercard sahipleri https://masterpassplus.com web sitesinden ENUYGUN.com mobil uygulamasında geçerli otobüs bileti alımlarında geçerli 150TL indirim kuponu kazanacaklardır.
• Masterpass’e üye olmayan kullanıcılar masterpassturkiye.com web sitesinden üye olduktan sonra indirim kuponlarını alabilirler.
• Kampanyadan yararlanmak için Masterpass’e kayıtlı Mastercard® logolu banka kartı, kredi kartı veya ön ödemeli kart ile ödeme yapılmalıdır.
• Kayıtlı kartın olmaması ya da Masterpass hesabının olmaması durumunda ENUYGUN.com mobil uygulamasında üye girişi yaptıktan sonra Mastercard’ını Masterpass’e kaydedilmelidir.
• Kayıt işlemi tamamladıktan sonra ENUYGUN.com mobil uygulaması üzerinden alınan 300 TL ve üzeri tutardaki ilk otobüs biletinde kupon kullanılarak indirimden yararlanılabilir.
• İndirim kodu, ENUYGUN.com mobil uygulamasında ödeme sayfasında yer alan “İndirim Kodunu Kullan” alanına yazılarak kampanyadan yararlanılır.Kampanyadan yararlanılabilmesi için daha önce ENUYGUN.com mobil uygulaması üzerinden otobüs bileti alınmamış olmalıdır. Kampanya sadece ENUYGUN.com mobil uygulaması üzerinden alınacak ilk otobüs biletlerinde geçerlidir.
• İndirim, toplam tutar üzerinden yapılır.
• Alınan kupon kodu 31.07.2026 tarihine kadar kullanılabilir.
• Kampanya 10.000 kod ile sınırlıdır.
• Masterpass’e kayıtlı Mastercard® logolu banka kartı, kredi kartı veya ön ödemeli kartlar dışında bir ödeme aracıyla satınalma işlemi yapmak isteyen kullanıcılar indirimden faydalanamaz.
• Kampanya, 31 Temmuz 2026 tarihine kadarki seferlerde geçerlidir.
• Bir kullanıcı, kampanyadan bir kez yararlanabilir.
• Kampanya başka kampanyalarla birleştirilemez, indirim tutarı bölünemez ve stoklarla sınırlıdır.
• Kampanya kapsamında alınan otobüs bileti iptal edildiğinde indirim tutarı iade edilmez.
• İndirim kodları, Metro Turizm firmasından alınacak otobüs biletlerinde kullanılamaz.
• ENUYGUN.com ve Mastercard kampanya koşul ve tarihlerini değiştirme hakkını saklı tutar.
Seyahat
Alışveriş
Yeme-İçme
Ulaşım
Kültür-Sanat
World Legend
priceless.com


--- MASTERPASS KAMPANYA 9/11 ---
BAŞLIK: Galataport İstanbul Deniz Dolmuşlarında %50 indirim
LINK: https://www.masterpassturkiye.com/masterpassplus/galataport/galataport-deniz-dolmuslarda-yuzde-50-indirim
KAYNAK: DETAY SAYFASI
SON TARİH: 31 Aralık 2026
31
ARA
Galataport İstanbul Deniz Dolmuşlarında
%50 indirim
Detaylı Bilgi
sana artı bir dünya
Kullanım Koşulları
• Galataport İstanbul Deniz Dolmuşlarında Mastercard® sahiplerine %50 indirim kampanyası yalnızca Galataport İstanbul Deniz Dolmuşlarında geçerlidir.
• Kampanyadan yararlanabilmek için ödemenin, Galataport İstanbul İskelesinde yer alan Deniz Dolmuş kioskundaki ödeme paneli üzerinden Mastercard logolu temassız ödeme özelliği bulunan kredi kartı, banka kartı veya ön ödemeli kartlar ile yapılması gerekmektedir.
• Kampanya 31.12.2026 tarihine kadar geçerlidir.
• Galataport İstanbul Deniz Dolmuşlarında Mastercard® sahiplerine %50 indirim kampanyası günde en fazla 4 defa kullanılabilir.
• İndirim bilet bedelinde uygulanmaktadır. Bilet bedeli 250 TL’dir. Kampanya kullanımı ardından kampanya katılımcıları 125 TL’lik ödeme yapacaktır.
• Galataport İstanbul Deniz Dolmuşlarında Mastercard® sahiplerine %50 indirim kampanyası diğer indirim ve kampanyalarla birleştirilemez.
• Mastercard® ve Galataport İstanbul kampanya koşullarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar.• Galataport İstanbul Deniz Dolmuşları ilk etapta Kadıköy – Üsküdar- Galataport İstanbul ve Bebek–Ortaköy – Galataport İstanbul iskelelerine uğrayarak sefer yapacaktır. Sefer hatlarında ve saatlerinde değişiklik yapılabilir.
• Tüm kampanya katılımcıları, tüm kampanya şart ve koşullarını kabul eder.• Mastercard ve Galataport İstanbul önceden herhangi bir bildirimde bulunmaksızın kampanyayı durdurma veya koşullarını değiştirme hakkını saklı tutar.
• Sefer hatlarında ve saatlerinde değişiklik yapılabilir. 28 kişilik kapasite dolduğunda sefer saatinden önce hareket edebilir.
Seyahat
Alışveriş
Yeme-İçme
Ulaşım
Kültür-Sanat
World Legend
priceless.com


--- MASTERPASS KAMPANYA 10/11 ---
BAŞLIK: ZUBİZU ile seçili restoranlarda %20 indirim
LINK: https://www.masterpassturkiye.com/masterpassplus/zubizu/zubizu-ile-secili-restoranlarda-yuzde-20-indirim
KAYNAK: DETAY SAYFASI
SON TARİH: 31 Aralık 2026
31
ARA
ZUBİZU ile seçili restoranlarda
%20 indirim
Detaylı Bilgi
sana artı bir dünya
Kullanım Koşulları
• Silver logolu Mastercard sahipleri ZUBİZU ile anlaşmalı restoranlarda haftanın her günü %20’ye varan indirimden yararlanabilir.
• Kampanya 31 Aralık 2026 tarihine kadar geçerlidir.
• Kampanya yalnızca Silver logolu Mastercard kartlarında geçerlidir.
• Muma Burger House, Godiva, Hangry 21, Butterfly Chocolate, Dieci Moda, İnkase, SADE Beş Denizler Mutfağı, The Grungy restoranlarında tüm işlemlerde %20 indirim kazanılır. İşlem bazında toplamda en fazla 2.500 TL indirim kazanılır. Bu restoranlarda %20 indirim kazanabilmek için herhangi bir harcama limiti bulunmamaktadır. Diğer restoranlarda ZUBİZU ile Mastercard Silver Logolu kredi kartlarıyla tek seferde gerçekleştirilecek 5.000-9.999 TL arası anlaşmalı restoran ödemelerinde %10 indirim, işlem başına en fazla 750 TL; 10.000 TL ve üzeri anlaşmalı restoran ödemelerinde ise %20 indirim kazanılacak olup, işlem başına en fazla 2.500 TL indirimden yararlanılabilir.
• İndirimden yararlanmak için ilgili restoranlarda ZUBİZU QR kodu okutulması ve Mastercard Silver logolu kartlarla ödeme yapılması gerekmektedir.
• ZUBİZU QR okuttuktan sonra ödemeyi Mastercard Silver logolu kartlarıyla yapmış Mastercard kullanıcıları, kampanyaya dahil ZUBİZU restoranlarında Türkiye'de ihraç edilmiş tüm bireysel ve ticari Mastercard Silver logolu kartlar ile anında %20'ye varan indirim kazanacaktır.
• Geçerli restoranlar: Ahmet Ustam Ocakbaşı, Bom Dia, Breeze Brasserie, Brio Italian, Butterfly Chocolate, Dieci Moda, Far East, Godiva, Hangry 21, Izaka Terrace, Imperia Ristorante, İnkase, Kaburgacı Cabbar Ocakbaşı, Kaen Sushi, Kaşıbeyaz Bosphorus, Kebapçı Beko, Muma Burger House, Muutto, Sade Beş Denizler, Sipster Etiler, Tarla Alaçatı, The Grungy, The Guru Urla, Tike.
• Kampanyadan bir müsteri, her restoranda ayda sadece 1 kez yararlanabilir.
• Kampanya Kıbrıs menşeli kartlarda (Shop&Miles-Shop&Fly … vb) geçerli değildir.
• Kampanya ZUBiZU'da yer alan genel restoran indirimleri dışında kişiye özel indirim kampanyaları ile birleştirilemez.
• Seçili restoranların yılbaşı vb. özel menülerinde ZUBİZU indirimleri geçerli olmayabilir. Detaylar için ilgili restorandan bilgi alınabilir.
• Kampanyadan sorunsuz faydalanabilmek için ilgili restoranın kampanya koşullarının altında yer alan geçerli lokasyonlar alanının kontrol edilmesi gerekmektedir.
• Kampanyaya katılan herkes kampanya koşullarını kabul etmiş sayılır.
• İşbu kampanya ZUBİZU BİLİŞİM HiZMETLERi A.S.("ZUBİZU") tarafından düzenlenmektedir. ZUBİZU ve Mastercard kampanyada değişiklik yapma hakkını saklı tutar.
• ZUBİZU ve Mastercard kötü niyetli kullanımları eleme hakkına sahiptir. Detaylı bilgi için 0850 222 06 66 arananabilir veya destek@zubizu.com'a e-posta gönderilebilir.
Seyahat
Alışveriş
Yeme-İçme
Ulaşım
Kültür-Sanat
World Legend
priceless.com


--- MASTERPASS KAMPANYA 11/11 ---
BAŞLIK: Mastercard World Legend sahiplerine Uber ile yurtdışı seyahatlerde %20 İndirim
LINK: https://www.masterpassturkiye.com/masterpassplus/uber/uber-cashback
KAYNAK: DETAY SAYFASI
SON TARİH: 31 Aralık 2026
31
ARA
Mastercard World Legend sahiplerine Uber ile yurtdışı seyahatlerde
%20 İndirim
Detaylı Bilgi
sana artı bir dünya
Kullanım Koşulları
• 01.01.2026 - 31.12.2026 tarihleri arasında Mastercard World Legend kart sahipleri, yurtdışında yaptıkları Uber harcamalarında %20 nakit geri ödeme kazanacaktır.
• Bu kart faydası, UBER uygulaması üzerinden Mastercard World Legend kredi kartları ile yapılan ödeme işlemlerinde geçerlidir.
• Bu kart faydasında seyahat adedi kısıtlaması bulunmamakta ;fayda kapsamında kazanılacak maksimum nakit geri ödeme tutarı ise 100 USD tutarındadır. Maksimum geri ödeme tutarı her takvim yılında yenilenir.
• UBER yolculuğu için ödeme yapıldıktan sonra kazanılan tutar 3-5 iş günü içinde ödeme yapılan karta nakit olarak iade edilecektir.
• Bu kart faydasından yararlanmak için, UBER uygulamasında kayıtlı ödeme yöntemleri arasında World Legend kartın bulunması ve yolculuk başlamadan önce ödeme yönteminin World Legend kart seçilmesi gerekmektedir.
• Kart faydası yalnızca yurtdışında yapılan, CNP(card-not-present) işlemler için geçerli olup Türk Lirası cinsinde yapılan işlemler fayda kapsamına dahil değildir.
• Yabancı kurlar üzerinden yapılan işlemlere ait indirimler, bankaların indirimi işlemek için kullandığı kurların farklı olması durumunda kur bazında değişiklik gösterebilir. Bu uygulamalardan kaynaklanan farklılıklarda Mastercard’ın herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır.
• Mastercard kart faydası koşullarında ve paket içeriğinde değişiklik yapma hakkını saklı tutar.
• Kampanya 01.01.2026 saat 00:01'de başlayıp, 31.12.2026 saat 23:59'da sona erecektir.
• Bu kart faydası için öncelikle kartın alındığı banka ile iletişime geçilmelidir. Geri bildirimler için masterpassturkiye@mplusgroup.com.tr adresine yazabilirsiniz. Dönüşler 14 iş günü içinde sağlanacaktır.
Seyahat
Alışveriş
Yeme-İçme
Ulaşım
Kültür-Sanat
World Legend
priceless.com


=== MASTERPASS ÇEKİM ÖZETİ ===
TOPLAM BENZERSİZ KAMPANYA: 11
GÜNCEL VEYA TARİHİ BELİRSİZ: 11
SÜRESİ DOLMUŞ: 0
HATALI: 0
