=== QNB & GSPARA GÜNCEL KAMPANYA HAVUZU (01/10/2026 04:44) ===
QNB'DEN TOPLANAN: 0
GSPARA'DAN TOPLANAN: 12
BİRLEŞİK BENZERSİZ: 12
KONTROL TARİHİ: 1 Ekim 2026


--- QNB_GSPARA KAMPANYA 1/12 ---
BAŞLIK: GSStore Alışverişlerinizde %20 Nakit İade Fırsatı GSPara Kredi Kartı'nda!
LINK: https://www.gspara.com.tr/ayricaliklar/gecmis-ayricaliklar
KAYNAK: GSPARA
SON TARİH BELİRTİLMEMİŞ
GSStore Alışverişlerinizde %20 Nakit İade Fırsatı GSPara Kredi Kartı'nda!
GSStore mağazalarında GSPara Kredi Kartı ile yapılacak ilk yurt içi alışverişte %20, en fazla 1.000 TL, nakit iade kazanma fırsatı sizi bekliyor!
İncele
Yeni GSParalılara özel %0 faizli 60.000 TL!
GSPara uygulamasını indir, GSParalı ol, 30 gün içerisinde uygulamadan yapacağın başvurunun onaylanması durumunda aylık %0 faiz oranlı 60.000 TL'ye varan 3 ay taksitli kredi fırsatını kaçırma!
İncele
GSParalılara özel altın alımına gümüş hediye!
Hepsipay Kıymetli Madenler üzerinden GSPara Kredi Kartı ve GSPara Banka Kartınla alacağın altın alımına karşılık gümüş hediye!
İncele
Yeni GSParalılara özel %0 faizli 25.000 TL!
GSParalı ol, 30 gün içerisinde uygulamadan yapacağın başvurunun onaylanması durumunda aylık % 0 faiz oranlı 25.000 TL’ye varan 3 ay taksitli kredi fırsatını kaçırma!
İncele
GSPara ile GSStore online alışverişlerinizde şampiyonluğa özel %15 indirim!
İncele
Yeni GSPara Kredi Kartlılara özel %0 faizli 25.000 TL!
Nakit ihtiyacında GSPara Kredi Kartı’n ile Aralık ayı sonuna kadar %0 faizli 3 taksitli 25.000 TL nakit avans fırsatı!
İncele
1
2
3
4


--- QNB_GSPARA KAMPANYA 2/12 ---
BAŞLIK: GSPara Kredi Kartına başvuranlara özel TOD Süper Lig Paketi kampanyası!
LINK: https://www.gspara.com.tr/ayricaliklar/gspara-kredi-kartina-basvuranlara-ozel-tod-super-lig-paketi-kampanyasi-11411
KAYNAK: GSPARA
SON TARİH BELİRTİLMEMİŞ
GSPara Kredi Kartına başvuranlara özel TOD Süper Lig Paketi kampanyası!
31 Aralık 2026 tarihine kadar GSPara Kredi Kartı'na başvuran, aynı tarihe kadar başvurusu onaylanan ve GSPara kredi kartından ilk kez tek seferde 100 TL ve üzeri harcama yapan müşterilerimize özel 1 aylık TOD Super Lig Paketi bizden! Ertesi gün tek seferlik TOD kupon kodunuz SMS ile tarafınıza gönderilecektir. Kupon kodları 30 gün boyunca geçerlidir. Kupon kodunu TOD kupon kodu sayfasında kullanabilirsiniz. Kampanya kotaya tabidir.
Kampanyadan yalnızca kredi kartı başvurusu onaylanıp ertesi gün alışveriş yapan ve kampanyaya katılımının başarılı olduğu SMS ile bildirilen GSPara Kredi Kartı sahipleri faydalanabilir.
Kampanyadan 26 Ağustos sonrasında kredi kartı başvurusu yapan müşterilerimiz faydalanabilecektir.
Kampanya, GSPara müşterilerine özel olarak sunulmaktadır.
Kampanyadan yararlanmak için, GSPara tarafından SMS olarak gönderilecek olan tek seferlik TOD kupon kodunu kullanmanız gerekmektedir.
Kupon kodunu kullanmak için TOD kupon kodu sayfasını ziyaret edebilirsiniz.
Kupon kodunu ilgili alana girdikten sonra “Kodu Kullan” butonuna basarak kupon koduna tanımlı paketi görüntüleyebilirsiniz. Ardından “Hemen Satın Al” ve “Devam Et” butonlarına tıklayarak ilerleyebilirsiniz.
Kayıt sayfasında mevcut bir TOD üyeliğin varsa “Giriş Yap”, TOD üyeliğiniz yoksa “Üye Ol” seçeneğine tıklayarak kayıt veya giriş işlemini tamamlayabilirsiniz.
Kayıt veya giriş işlemini tamamladıktan sonra kupon koduna tanımlı paket üyeliğine otomatik olarak tanımlanacak ve içerikleri hemen izlemeye başlayabileceksiniz.
Kupon kodları 30 gün boyunca geçerli olacaktır.
Mevcut Digiturk uydu üyeliğiniz bulunuyorsa TOD’a üye olabilmek için farklı bir telefon numarası kullanmanız gerekmektedir.
Aylık Süper Lig Paketi'ni web sitesi, cep telefonu, tablet, Apple TV, Android TV veya Smart TV üzerinden aktive ettiğinizde; maçları ve ilgili içerikleri www.todtv.com.tr adresinden, TOD mobil uygulamasından veya Smart TV'ler için özel TOD uygulamasından izleyebilirsiniz.
Paket kodları nakite çevrilemez, iade edilemez ve başkasına devredilemez; sadece tek seferlik kullanım hakkı sunar.
Kampanya çerçevesinde sunulan online indirim kodları belirli bir sayıyla sınırlıdır. GSPara üzerinden alınan kodlar, banka tarafından belirlenen kota dolduğu anda kampanya sonlandırılacaktır.
Kullanıcıların kupon kodunun kullanımı veya üyelik işlemleri sırasında yaşayabilecekleri sorunlar için Digiturk canlı destek kanalından destek alabileceklerdir.
QNB’nin kampanya koşullarını değiştirme, gerekli gördüğü durumlarda kampanyayı sonlandırma hakkı saklıdır.
GSPara, her hakkı QNB Bank A.Ş.’ye aittir.


--- QNB_GSPARA KAMPANYA 3/12 ---
BAŞLIK: GSParalılara Özel Öncelikli Bilet Alım Fırsatı
LINK: https://www.gspara.com.tr/ayricaliklar/gsparalilara-ozel-oncelikli-bilet-alim-firsati-11254
KAYNAK: GSPARA
SON TARİH BELİRTİLMEMİŞ
GSParalılara Özel Öncelikli Bilet Alım Fırsatı
GSPara Kredi Kartı veya Banka Kartı ile yapacağın Galatasaray maç bileti alımlarında önceliklisin!
Öncelikli bilet alım fırsatı sadece GSPara Kredi Kartı ve GSPara Banka Kartı sahibi müşterilerimiz için geçerlidir.
Öncelikli bilet satış tarihi ve saati Galatasaray resmi sosyal medya hesaplarından duyurulacaktır. Öncelikli bilet satın alma hakkı duyurulan tarih ve saatten itibaren 24 saat için geçerli olacaktır.
GSPara Kredi Kartı veya Banka Kartı sahibi olan müşterilerimiz Passo bilet alım aşamasında TC Kimlik numarasını girdikten sonra, GSPara Kredi Kartı veya Banka Kartı ile ödeme yaparak öncelikli bilet fırsatından yararlanabilirler.
İlgili maç biletleri satışa açıldığında www.passo.com.tr veya Passo mobil uygulamasından bilet alımı gerçekleştirilebilir. Satın alım esnasında sorun yaşayan müşterilerimiz Passo müşteri hizmetlerini arayarak destek alabilirler.
Öncelikli bilet alma fırsatı sadece GSPara Kredi Kartı, GSPara Banka Kartı ve GSPara Sanal Kredi Kartı ile yapılan ödemeler için geçerlidir.
Öncelikli bilet fırsatı sadece kart sahibi müşteri için geçerli olup ilgili maç için sadece 1 bilet alma hakkına sahip olacaktır.
Öncelikli bilet kampanyasına dahil olan maç biletleri sınırlı sayıdadır ve kotası dolduğu anda pasif hale gelecek ve kullanılamayacaktır.


--- QNB_GSPARA KAMPANYA 4/12 ---
BAŞLIK: Özel Oran Kredisi aylık %2.99’dan başlayan faiz oranlarıyla GSPara’da!
LINK: https://www.gspara.com.tr/ayricaliklar/ozel-oran-kredisi-aylik-299dan-baslayan-faiz-oranlariyla-gsparada-11403
KAYNAK: GSPARA
SON TARİH BELİRTİLMEMİŞ
Özel Oran Kredisi aylık %2.99’dan başlayan faiz oranlarıyla GSPara’da!
Krediyle tanışmak hiç bu kadar kolay olmadı. Daha önce kredi kullanmamış müşterilere özel krediyle tanışma fırsatımızı kaçırma!
Kampanya; son 1 yıl içinde QNB ve GSPara'dan kredi kullanmamış ve başvuru anında 1 yıldan uzun süredir bankada açık kredisi bulunmayan müşteriler için geçerlidir.
GSPara Mobil uygulamasından müşteri olup Özel Oran Kredi’sine başvurabilirsin.
125.000 TL tutarlı 36 ay vadede kullanılacak 6.507,78 TL taksit tutarlı aylık %2.99 faiz oranlı Özel Oran Kredisi için alınacak ücretlerden Kredi Tahsis Ücreti (BSMV dahil) 718,75 TL iken Sigorta Primi* ise 9.562,30 TL**’dir. Bu koşullara sahip Hoş Geldin Kredisinin Yıllık Toplam Maliyet Oranı** %58,7847’dir.
QNB piyasa koşullarına göre kredi başvurusunu serbestçe değerlendirme ve uygun görmediği başvuruları reddetme hak ve yetkisine sahiptir. Tahsis edilecek kredi tutarı müşteri özelinde değişkenlik gösterebilir.
Yukarıda belirtilen kredi tutarları ve vadeler, örnek olarak belirtilmiştir. Müşteri özelinde değişiklik gösterebilir. Diğer kredi tutarları ve vade koşulları için detaylı bilgiye GSPara Mobil uygulamamızdan ulaşabilirsiniz.
74 yaşın üzerindeki müşterilerimiz, bankamız kredi tahsis politikaları gereğince yeni müşterilere özel faizsiz kredi kampanyasından yararlanamamaktadırlar. İhtiyaç Kredisi başvurusu için 18 yaşından büyük olma koşulu aranmaktadır
Bankamız, piyasa koşullarına ve banka politikalarına göre uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı sonlandırma hakkını saklı tutar.
GSPara, her hakkı QNB Bank A.Ş.’ye aittir.
* QNB Bank kredi politikaları gereği kampanya koşullarında değişiklik yapabilir/sonlandırabilir. Tahsis edilecek kredi tutarı müşteri özelinde değişkenlik gösterebilir. Bankamız tarafından, kredi taleplerinin değerlendirilmesi sonucunda, hem kredilerin ödenebilirliğini güvence altına almak hem de müşterilerimizin maruz kalabilecekleri riskler nedeniyle kendilerinin ve yakınlarının mağdur duruma düşmesini önlemek amacıyla müşterilerimize teminat olarak sigorta yaptırmaları teklif edilebilmektedir. Hayat sigortanızı bankamızdan yaptırabileceğiniz gibi, poliçenizi bankamızın belirlediği teminatlar dahilinde başka bir sigorta şirketinden düzenletip dain-i mürtehin bankamız olacak şekilde şubemize ibraz da edebilirsiniz. QNB Bank başvuruları serbestçe değerlendirme hakkına sahiptir. Bilgi için www.qnb.com.tr.
**GSPara ihtiyaç kredilerinde sigortalı ve sigortasız kredi tercihi sunmaktadır. Poliçenizi GSPara aracılığı ile düzenletmeniz durumunda sigorta primi müşteri demografik bilgilerine göre hesaplanacaktır. Yukarıda verilen hayat sigortası primi ortalama 40 yaşında bir müşteri için yaklaşık olarak hesaplanan hayat sigortası primi örnek tutarı olup, müşterinin demografik bilgilerine göre değişim gösterebilir. Poliçenizi QNB’nin belirlediği teminatlar dahilinde başka bir sigorta şirketinden düzenletip daini-i mürtein QNB olacak şekilde QNB şubesine ibraz etmeniz de mümkündür.
***Yıllık toplam maliyet oranlarına kredi için tahsil edilen kredi tahsis ücreti ve vergiler dahildir. Sigorta prim tutarı hariç tutulmuştur. İki taksit dönemi arası 30 gün baz alınmıştır.


--- QNB_GSPARA KAMPANYA 5/12 ---
BAŞLIK: İlk alışverişinde 750 TL ParaPuan hediye!
LINK: https://www.gspara.com.tr/ayricaliklar/ilk-alisverisinde-750-tl-parapuan-hediye-11391
KAYNAK: GSPARA
SON TARİH BELİRTİLMEMİŞ
İlk alışverişinde 750 TL ParaPuan hediye!
GSPara Kredi Kartı’n ile yapacağın ilk alışverişinde 750 TL ParaPuan hediye!
31 Aralık 2026 tarihine kadar ilk kez GSPara Kredi Kartı’na başvuran ve başvurusu onaylanan müşterilerimize özel, 30 gün içinde yapacakları ilk alışverişlerinde 30 gün geçerli 750 TL değerinde ParaPuan hediye!
Kampanya kapsamında kazanılan ParaPuan’lar, GSPara Kredi Kartı başvurunuz onaylandıktan sonra 30 gün içinde yapacağınız ilk alışveriş sonrasında anında yüklenecek olup, 30 gün içinde kullanılabilecektir. Kullanılmayan ParaPuan'lar yükleme yapılan tarihten itibaren 30. günde geri alınacaktır.
Kampanyadan yalnızca kredi kartı başvurusu onaylandıktan sonra kampanyaya katılımının başarılı olduğu SMS ile bildirilen GSPara Kredi Kartı sahipleri faydalanabilir.
Bir müşteri kampanyadan, kampanyaya tanımlı GSPara Kredi Kartı ile yalnızca bir kere yararlanabilecek olup, bu kart ile toplamda en fazla 750 TL değerinde ParaPuan kazanabilecektir.
ParaPuan’la yapılan harcamalar, toptan alışveriş ve ticari kullanımlar, kampanyaya dâhil değildir.
Kampanya kapsamında satın alınan ürün ve hizmetlerin iptal ya da iade edilmesi durumunda, kazanılan ParaPuan’lar ürünün tutarıyla orantılı olarak geri alınacaktır. ParaPuan’lar harcanmış ise, ilgili tutar harcama yapılan karta ParaPuan borcu olarak yansıtılır.
Kampanya kapsamında kazanılan ParaPuan’lar QNB üye işyerlerinde fiziksel POS üzerinden kullanılabilecektir.
Kampanya kapsamında satın alınan ürünlerle ilgili her türlü sorun, itiraz ve şikayeti ilgili şirketin müşteri hizmetleri kanallarına iletebilirsiniz. QNB, satın alınan ürünlerle ilgili herhangi bir sorumluluk taşımaz.
Sanal ve ek kartlar ile yapılan harcamalar kampanya kapsamında değildir.
Kampanyadan çıkış yapmak istemeniz durumunda 0850 202 1905 numaralı Çağrı Merkezi’mizi arayarak çıkış işleminizi gerçekleştirebilirsiniz.
QNB kampanyayı durdurma ve değiştirme/sonlandırma hakkını saklı tutar. Kampanya içeriğinde meydana gelebilecek değişikliklerin internet sitemize yansıtılmasında kısa süreli gecikmeler yaşanabilir.


--- QNB_GSPARA KAMPANYA 6/12 ---
BAŞLIK: Netflix, Spotify ve YouTube Premium keyfinizin %50’si GSPara’dan!
LINK: https://www.gspara.com.tr/ayricaliklar/netflix-spotify-ve-youtube-premium-keyfinizin-50si-gsparadan-11393
KAYNAK: GSPARA
SON TARİH: 31 Aralık 2026
Netflix, Spotify ve YouTube Premium keyfinizin %50’si GSPara’dan!
4 Haziran – 31 Aralık 2026 tarihleri arasında kampanyaya kayıt olarak aynı tarihler arasında Netflix, Spotify ve YouTube Premium üyelikleriniz için GSPara Kredi Kartı’nız ile ay boyunca yapacağınız harcamalarınızın %50’si, aylık toplam 150 TL’ye kadar iade!
Kampanyadan sadece 4 Haziran – 31 Aralık 2026 tarihleri arasında GSFUN50 yazıp 2273’e gönderen ve sonrasında kampanyaya katıldığına dair SMS ile bilgilendirilen GSPara Kredi Kartı sahipleri faydalanabilir.
Kampanya yalnızca Netflix, Spotify ve YouTube Premium platformlarında GSPara Kredi Kartı ile yapılan üyelik ödemelerinde geçerlidir ve kampanyaya tüm üyelik paketleri dahildir.
Kampanya kapsamında ay boyunca yapılan harcamaların %50’si, aylık toplam 150 TL’ye kadar iade edilir. Ay içerisinde toplam harcamanın 300 TL’yi aşması durumunda, 300 TL üzerindeki harcamalar için iade yapılmaz.
Kampanya kapsamında iadeler kampanyaya katılım sağlanıldıktan sonra gerçekleşecek harcamalar içindir. Kampanya katılımı öncesindeki harcamaları kapsamaz.
Kampanya kapsamında kazanılan iadeler, müşterinin kredi kartına işlem sonrasında yansıtılacaktır. İade tutarlar kazanım yapılan karta iade edilecektir.
Kampanya, Netflix ve Spotify’ın mobil uygulamaları ile web siteleri üzerinden, YouTube Premium’un ise kendi resmi platformu üzerinden yapılan harcamalarda geçerlidir.
Apple App Store, Google Play, operatör faturalandırması ve benzeri aracı platformlar üzerinden yapılan ödemeler kampanyaya dahil değildir.
2273’e gönderilecek her SMS, operatörlerin kendi tarifeleri üzerinden 1 kısa mesaj olarak ücretlendirilir.
İptal, iade veya chargeback işlemi gerçekleştirilen harcamalar kampanya kapsamında değerlendirilmez.
Kampanya kapsamında satın alınan ürün veya ürünlerin iptal veya iade edilmesi durumunda, iptal/iade edilen ürün(ler) için kampanya iadesi kazanılmaz, yapılan iadenin ise iptali veya geri alımı gerçekleştirilir.
Kampanya kapsamında satın alınan ürün ve hizmetlerle ilgili her türlü sorun, itiraz ve şikayeti ilgili firmanın müşteri hizmetleri kanallarına iletebilirsiniz. QNB, satın alınan ürün ve hizmetlerle ilgili herhangi bir sorumluluk taşımaz.
Banka, kampanya koşullarında değişiklik yapma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olası kampanya değişiklikleri GSPara web sitesi üzerinden duyurulacaktır.
Detaylı bilgi ve sorularınız için 0850 202 1905 numaralı Çağrı Merkezimizi arayabilirsiniz.
Örnek kullanım
Örnek 1:
Haziran ayında 120 TL Spotify ve 220 TL Netflix harcaması yaptığınızı varsayalım. Toplam harcamanız 300 TL limitini geçtiği için kampanya kapsamında 150 TL iade kazanırsınız.
Örnek 2:
Temmuz ayında yalnızca 160 TL tutarında YouTube Premium harcaması yaptığınızı varsayalım. Bu durumda hesabınıza 80 TL iade yatırılır.


--- QNB_GSPARA KAMPANYA 7/12 ---
BAŞLIK: GSParalılara özel ilk yıl kredi kartı yıllık üyelik ücreti yok!
LINK: https://www.gspara.com.tr/ayricaliklar/lansmana-ozel-ilk-yil-kart-ucreti-yok-11046
KAYNAK: GSPARA
SON TARİH BELİRTİLMEMİŞ
GSParalılara özel ilk yıl kredi kartı yıllık üyelik ücreti yok!
GSParalılar avantajlardan yararlanıyor, ilk yıl kredi kartı yıllık üyelik ücreti ödemiyor.
31 Aralık 2026 tarihine kadar GSPara Kredi Kartı başvurusu onaylanan tüm GSParalılardan, ilk yıl kredi kartı yıllık üyelik ücreti alınmayacaktır. Takip eden her yıl güncel yıllık üyelik ücreti hesap özetine yansıtılacaktır.
Kampanya 31 Aralık 2026 tarihine kadar GSPara Uygulaması, GSPara Kredi Kartı İnternet Sayfası ve Çağrı Merkezi üzerinden alınan kredi kartlarında geçerli olacaktır.
Kampanyadan yalnızca ilk kez GSPara Kredi Kartı sahibi olan müşteriler yararlanabilir. Birden fazla GSPara Kredi Kartı sahipliklerinde kampanyadan yararlanılamaz.
Kampanya müşteri bazında olup kampanyadan yalnızca 1 kez yararlanılabilir.
Kampanya başlangıç tarihi itibariyle açık statülü GSPara Kredi Kartı bulunan veya kampanya döneminde mevcut kartını kapatıp yeniden başvuru yapan müşteriler kampanyadan faydalanamaz.
Kampanyadan çıkış yapmak istemeniz durumunda 0850 202 1905 numaralı Çağrı Merkezi’mizi arayarak çıkış işleminizi gerçekleştirebilirsiniz.
QNB kampanyayı durdurma ve değiştirme/sonlandırma hakkını saklı tutar. Kampanya içeriğinde meydana gelebilecek değişikliklerin internet sitemize yansıtılmasında kısa süreli gecikmeler yaşanabilir.


--- QNB_GSPARA KAMPANYA 8/12 ---
BAŞLIK: Yüksek mevduat faizi GSPara’da
LINK: https://www.gspara.com.tr/ayricaliklar/gsparadan-yuksek-tanisma-faizi-11050
KAYNAK: GSPARA
SON TARİH BELİRTİLMEMİŞ
Yüksek mevduat faizi GSPara’da
Avantajlı mevduat faizinden yararlanabilmek için TL döviz cinsinden son 6 ayda açılan herhangi bir vadeli hesabınızın olmaması gerekir.
5,000,000 TL üzerinde kalan bakiyeniz için avantajlı faiz oranı geçerli değildir.
Avantajlı faiz oranı, QNB dışından getireceğiniz bakiyeniz için geçerlidir.
Avantajlı faiz oranı, hesabınızın açıldığı gün geçerli olan orandır.
Avantajlı faiz hesabınızın açılış günü baz alınarak 32-120 gün vade ile uygulanır.
Avantajlı faiz oranı, hesabınızı açmak istediğiniz vadeye ve bakiyeye göre değişkenlik gösterebilir.
Avantajlı faiz oranından faydalanmak için hesap açılış bakiyenizin minimum 10,000 TL olması gerekir.


--- QNB_GSPARA KAMPANYA 9/12 ---
BAŞLIK: GSParalılar EFT/FAST/HAVALE ücreti ödemiyor!
LINK: https://www.gspara.com.tr/ayricaliklar/gsparalilar-eftfasthavale-ucreti-odemiyor-11044
KAYNAK: GSPARA
SON TARİH BELİRTİLMEMİŞ
GSParalılar EFT/FAST/HAVALE ücreti ödemiyor!
GSParalılar para transferlerinde ücret ödemiyor, GSParalı olmanın keyfini çıkarıyor!
GSPara mobil uygulamasından yapacağınız EFT/FAST/Havale işlemlerinden hiçbir ücret ödemezsiniz.
Kampanya yalnızca GSPara mobil uygulamasından yapılan işlemler için geçerlidir.
Kredi kartından yapılan EFT/FAST/Havale işlemleri kapsam dışıdır.
QNB kampanyayı durdurma, değiştirme ve sonlandırma hakkını saklı tutar. Kampanya içeriğinde meydana gelebilecek değişikliklerin internet sitemize yansıtılmasında kısa süreli gecikmeler yaşanabilir.


--- QNB_GSPARA KAMPANYA 10/12 ---
BAŞLIK: GSStore online alışverişlerinizde tüm ürünlerde %10 indirim!
LINK: https://www.gspara.com.tr/ayricaliklar/gsstore-online-alisverislerinizde-tum-urunlerde-10-indirim-11248
KAYNAK: GSPARA
SON TARİH BELİRTİLMEMİŞ
GSStore online alışverişlerinizde tüm ürünlerde %10 indirim!
GSPara Kredi Kartı ve Banka Kartı ile GSStore online mağazasından tek seferde yapacağın 1.000 TL ve üzeri alışverişinde peşin fiyatına 3 taksit ve %10 indirim fırsatını kaçırma!
GSPara Kredi Kartı veya Banka Kartı ile www.gsstore.org'dan yapacağın tek seferde 1.000 TL ve üzeri alışverişler için peşin fiyatına 3 taksit ve %10 indirim uygulanacaktır.
Kampanya GSStore online alışverişlerinde “Galatasaray Solo Il Gala Osimhen Box” dışındaki tüm ürünlerde geçerlidir.
Kampanya yalnızca GSPara Kredi Kartı veya Banka Kartı’ndan yapacağın alışverişler için geçerlidir.
Kampanya GSStore’un devam eden diğer indirim veya kampanyaları ile birleştirilemez.
İndirim kart bilgilerini girdikten sonra sepet tutarı üzerinden gerçekleşecektir.
GSStore indiriminden faydalanabilmen için, ödeme ekranında yer alan “Kredi Kartı” bölümünü seçerek GSPara kart bilgilerin ile işlemini tamamlaman gerekmektedir.
QNB Bank A.Ş. değişen koşullar dahilinde kampanyalarda değişiklik yapabilir/sonlandırabilir.


--- QNB_GSPARA KAMPANYA 11/12 ---
BAŞLIK: Acil nakit ihtiyaçlarınız için Taksitli Nakit Avans’ınız GSPara ve QNB ATM’lerinde!
LINK: https://www.gspara.com.tr/ayricaliklar/acil-nakit-ihtiyaclariniz-icin-taksitli-nakit-avansiniz-qnb-atmlerinde-11052
KAYNAK: GSPARA
SON TARİH BELİRTİLMEMİŞ
Acil nakit ihtiyaçlarınız için Taksitli Nakit Avans’ınız GSPara ve QNB ATM’lerinde!
GSPara Kredi Kartı’nız ile acil nakit ihtiyaçlarınız için günlük nakit çekim limitiniz dahilinde GSPara ve QNB ATM’lerinden 7 gün/24 saat Taksitli Nakit Avans kullanabilirsiniz.
Kredi kartı günlük nakit çekim limitiniz dahilinde 500 ile 25.000 TL arası Taksitli Nakit Avans kullanabilirsiniz. Tercihinize göre 3 taksit ile geri ödeyebilirsiniz.
Taksitli Nakit Avansınızı GSPara mobil uygulaması veya QNB ATM’lerinden kullanabilirsiniz.
Taksitli Nakit Avans işlemlerinde yürürlükte olan azami akdi faiz oranı geçerlidir.
Taksitli Nakit Avans işlemlerinde yürürlükte olan azami akdi faiz oranı geçerlidir. KKDF ve BSMV uygulanmakta olup faiz tutarına eklenmektedir.
Taksit tutarları, ekstrenin son ödeme tarihine kadar ödenebilir. Son ödeme tarihine kadar ödeme yapmadığınız ya da taksit tutarından daha az ödeme yaptığınız durumlarda gecikme faizi işleme kuralları geçerli olur.
Taksitli Nakit Avans devam ettiği sürece hesap kesim tarihi değişikliği yapılamayacaktır.
Erken kapama taleplerinizi 0850 202 1905 numaralı Çağrı Merkezi’miz aracılığıyla iletebilirsiniz.


--- QNB_GSPARA KAMPANYA 12/12 ---
BAŞLIK: Puanlar GSPara’da, Ödüller GSPlus’ta!
LINK: https://www.gspara.com.tr/ayricaliklar/puanlar-gsparada-oduller-gsplusta-11307
KAYNAK: GSPARA
SON TARİH BELİRTİLMEMİŞ
Puanlar GSPara’da, Ödüller GSPlus’ta!
GSPara’da yaptığın işlemlerle puan kazan, kazandığın puanlarla Galatasaray’ın sunduğu çok özel ayrıcalıklardan yararlan!
GSPara’da yaptığın her işlemde puan toplar, topladığın puanlar ile GSPlus’tan Galatasaray’ın sunduğu sana özel ayrıcalıklardan yararlanabilirsin.
Kazanılacak puanlar, ürün/işlem özelinde değişkenlik göstermektedir. Hangi işlemden ne kadar puan kazanacağını görmek için hemen buraya tıkla!
Puanlarım nasıl hesaplanır?
Kazanılan puanlar haftalık olarak hesaplanır. Her hafta Pazartesi gününden Pazar gün sonuna kadar GSPara’dan yaptığın işlemlerden puan kazanırsın.
Kazandığın GSPara puanların, takip eden hafta Salı günü GSPlus hesabına otomatik olarak aktarılır. Bunun için GSPara ve GSPlus hesaplarını telefon numaran ile sadece 1 kez bağlaman yeterli.
GSPlus uygulamasına üye olduktan sonra profilindeki “GSPara hesabımı bağla” butonu üzerinden telefon numarana gelecek doğrulama kodu ile hesap bağlantısını yapabilirsin. İki hesaptaki telefon numaralarının aynı olması gerekmektedir.
Hesap bağlama ve puan aktarım işlemleri her Salı günü, bir önceki haftanın Pazar gününe kadar girilen talepler için yapılmaktadır.
Kazandığın puanlar sadece GSPlus üzerinden görüntülenebilir. Puanın yüklendiğinde GSPlus uygulamasından bildirim alırsın.
31.07.2025 tarihine kadar GSPara ile GSPlus hesaplarını bağlaman durumunda GSPara’dan yapmış olduğun geçmiş işlemlerine ilişkin puanların GSPlus hesabına toplu olarak yüklenir. 31.07.2025 tarihinden sonra yapılan bağlantılar için sadece geçmiş 1 aya ilişkin puanlar hesaplanacaktır.
GSPlus Premium Üyelere Özel Avantajlar
GSPlus Premium üyelerin GSPara puanları üstelik 2 kat değerli! 31.07.2025 tarihine kadar GSPara ve GSPlus hesabını bağlayan GSPlus Premium üyelerin geçmiş tüm puanları 2 ile çarpılacaktır.
31.07.2025 tarihinden sonra bağlanan veya premium üyeliğe geçen kullanıcıların ise yalnızca ilgili tarihten sonraki puanları 2 kat olarak çarpılır.
Puanların Geçerlilik Süresi ve Diğer Koşullar
GSPlus hesabına aktarılan puanlar 2025-2026 Trendyol Süper Ligi sonuna kadar geçerlidir. Sezon sonuna kadar kullanılmayan puanlar silinecektir.
GSPara uygulamasından kazanılan puanların parasal bir değeri bulunmamaktadır. GSPlus uygulamasında yararlanılacak ayrıcalıklar da puan olarak belirtilecektir.
Aktarılan puanlar iade edilmez.
GSPlus, Galatasaray Spor Kulübü’nün taraftar uygulamasıdır.
GSPara kampanyayı durdurma ve değiştirme/sonlandırma hakkını saklı tutar.


=== QNB & GSPARA ÇEKİM ÖZETİ ===
QNB'DEN: 0
GSPARA'DAN: 12
BİRLEŞİK BENZERSİZ: 12
GÜNCEL VEYA TARİHİ BELİRSİZ: 12
SÜRESİ DOLMUŞ: 0
HATALI: 0
