=== QNB & GSPARA GÜNCEL KAMPANYA HAVUZU (18/07/2026 04:20) ===
QNB'DEN TOPLANAN: 1
GSPARA'DAN TOPLANAN: 15
BİRLEŞİK BENZERSİZ: 16
KONTROL TARİHİ: 18 Temmuz 2026


--- QNB_GSPARA KAMPANYA 1/16 ---
BAŞLIK: Otomatik Fatura Ödeme Talimatı ParaPuan Kampanyası
LINK: https://www.qnb.com.tr/kampanyalar/724-kampanyalari/otomatik-fatura-odeme-talimati-parapuan-kampanyasi-18197
KAYNAK: QNB
SON TARİH: 31 Ocak 2027
Otomatik Fatura Ödeme Talimatı ParaPuan Kampanyası
Ana Sayfa Kampanyalar 7/24 Bankacılık Kampanyaları Otomatik Fatura Ödeme Talimatı ParaPuan Kampanyası
Kazandıran talimatlar QNB’de! 3 yeni fatura talimatınıza toplam 450 TL, 5 yeni fatura talimatınıza toplam 1.000 TL ParaPuan kazanma fırsatı!
Hesaptan Otomatik Fatura Ödeme Talimatı Verme Koşulları
Hesaptan ödül kazanımı için 1-31 Temmuz 2026 tarihleri arasında QNB vadesiz hesabınızdan otomatik ödeme talimatı vermeniz, 31 Ağustos 2026 tarihine kadar ilgili fatura için ödeme yapmanız ve talimatınızın 31 Ocak 2027 tarihine kadar açık tutulması gerekmektedir.
Hesaptan verilen talimatlar için kazanılan ödül 1-10 Eylül 2026 tarihleri arasında QNB Nakit Banka Kartınıza yüklenecektir.
Kazanılan ParaPuan'ların kullanım süresi 25 gün olup, bu süre sonunda kullanılmayan ParaPuan'lar geri alınacaktır.
Ödeme tarihinde hesap limitinin yetersiz olması durumunda fatura ödeme işlemi gerçekleşmeyecektir.
Her müşteri kampanyadan sadece bir defa yararlanabilir, ilk 3 yeni otomatik fatura ödeme talimatı için talimat başına 150’şer TL, sonraki 2 talimat için talimat başına 275 TL'şer olmak üzere, toplamda 1000 TL değerinde ParaPuan kazanabilir.
Kazandığınız ParaPuan'ları QNB üye iş yeri QNB poslarında kullanabilirsiniz. QNB üye iş yeri bilgisine çağrı merkezimizden veya Q üzerinden ulaşabilirsiniz.
Kampanya süresi içinde iptal edilip yeniden verilen talimatlardan ödül kazanılamaz.
ParaPuan kampanyasına dahil olan faturalar ile başka kampanyalara katılım gerçekleştirilemez.
QNB Şubelerinden, Çağrı Merkezi, QNB Mobil veya Bireysel İnternet Bankacılığından otomatik fatura ödeme talimatı verilebilir.
Kredi Kartından Otomatik Fatura Ödeme Talimatı Verme Koşulları
Kredi kartından ödül kazanımı için 1-31 Temmuz 2026 tarihleri arasında kredi kartınızdan otomatik ödeme talimatı vermeniz, 31 Aralık 2026 tarihine kadar talimat verdiğiniz fatura için en az 1 kere otomatik ödeme yapılması ve talimatınızın 31 Ocak 2027 tarihine kadar açık tutulması gerekmektedir
Kredi kartından verilen talimatlar için kazanılan ödül faturanın ödendiği ayın son iş günü, QNB kredi kartınıza yüklenecektir.
Kazanılan ParaPuan'ların kullanım süresi 25 gün olup, bu süre sonunda kullanılmayan ParaPuan'lar geri alınacaktır.
31 Ocak 2027 tarihine kadar talimatların iptal edilmesi durumunda verilen ParaPuan ödülü geri alınacaktır. ParaPuan'ın kullanılmış olması durumunda kullanılan ParaPuan tutarı kredi kartı ekstrenize borç olarak yansıtılacaktır.
Ödeme tarihinde kredi kartı limitinin yetersiz olması durumunda fatura ödeme işlemi gerçekleşmeyecektir.
Her müşteri kampanyadan sadece bir defa yararlanabilir, ilk 3 yeni otomatik fatura ödeme talimatı için talimat başına 150’şer TL, sonraki 2 talimat için talimat başına 275 TL'şer olmak üzere, toplamda 1000 TL değerinde ParaPuan kazanabilir.
Kazandığınız ParaPuan'ları QNB üye iş yeri QNB poslarında kullanabilirsiniz. QNB üye iş yeri bilgisine çağrı merkezimizden veya Q üzerinden ulaşabilirsiniz.
Kampanya süresi içinde iptal edilip yeniden verilen talimatlardan ödül kazanılamaz.
ParaPuan kampanyasına dahil olan faturalar ile başka kampanyalara katılım gerçekleştirilemez.
QNB Şubelerinden, Çağrı Merkezi, QNB Mobil veya Bireysel İnternet Bankacılığından otomatik fatura ödeme talimatı verilebilir.
Kampanya sadece QNB ve QNB First logolu bireysel kredi kartları ile verilen talimatlar için geçerlidir. QNB Ticari, QNB Fix, Sanal Kartlar ve Miles&Smiles QNB kredi kartları üzerinden vereceğiniz talimatlar kampanyaya dahil değildir.
Dijital Bankacılık
Satılık Gayrimenkuller
Yatırımcı İlişkileri
Sözleşmeler
Bireysel Sigortalar
Kredi Kartı
Sürdürülebilirlik
Bizi Tanıyın
İnsan Kaynakları
Bilgi Toplumu Hizmetleri


--- QNB_GSPARA KAMPANYA 2/16 ---
BAŞLIK: Ayrıcalıklar
LINK: https://www.gspara.com.tr/ayricaliklar/gecmis-ayricaliklar
KAYNAK: GSPARA
SON TARİH BELİRTİLMEMİŞ
Güncel Ayrıcalıklar
GSPara ile GSStore online alışverişlerinizde şampiyonluğa özel %15 indirim!
İncele
Yeni GSParalılara özel %0 faizli 25.000 TL!
GSPara uygulamasını indir, GSParalı ol, 30 gün içerisinde uygulamadan yapacağın başvurunun onaylanması durumunda aylık %0 faiz oranlı 25.000 TL’ye varan 3 ay taksitli kredi fırsatını kaçırma!
İncele
Şampiyonlara özel GSPara Kredi Kartı ile ilk alışverişe 1905 TL ParaPuan hediye!
GSPara Kredi Kartı’n ile yapacağın ilk alışverişinde 1905TL ParaPuan hediye!
İncele
İGDAŞ Doğalgaz Fatura Ödemelerinde Faizsiz 3 Taksit Fırsatı!
İncele
GSPara Kredi Kartı’n ile yeniyıl harcamalarına 3.000 TL ParaPuan!
İncele
GSPara ile faturalarına otomatik ödeme talimatı ver, ParaPuan kazan!
GSPara Kredi Kartı’nla Mayıs ayı sonuna kadar vereceğin ilk 5 yeni otomatik fatura ödeme talimatına ParaPuan kazanma fırsatı!
İncele
1
2


--- QNB_GSPARA KAMPANYA 3/16 ---
BAŞLIK: GSParalılara Özel Öncelikli Bilet Alım Fırsatı
LINK: https://www.gspara.com.tr/ayricaliklar/gsparalilara-ozel-oncelikli-bilet-alim-firsati-11254
KAYNAK: GSPARA
SON TARİH BELİRTİLMEMİŞ
GSParalılara Özel Öncelikli Bilet Alım Fırsatı
GSPara Kredi Kartı veya Banka Kartı ile yapacağın Galatasaray maç bileti alımlarında önceliklisin!
Öncelikli bilet alım fırsatı sadece GSPara Kredi Kartı ve GSPara Banka Kartı sahibi müşterilerimiz için geçerlidir.
Öncelikli bilet satış tarihi ve saati Galatasaray resmi sosyal medya hesaplarından duyurulacaktır. Öncelikli bilet satın alma hakkı duyurulan tarih ve saatten itibaren 24 saat için geçerli olacaktır.
GSPara Kredi Kartı veya Banka Kartı sahibi olan müşterilerimiz Passo bilet alım aşamasında TC Kimlik numarasını girdikten sonra, GSPara Kredi Kartı veya Banka Kartı ile ödeme yaparak öncelikli bilet fırsatından yararlanabilirler.
İlgili maç biletleri satışa açıldığında www.passo.com.tr veya Passo mobil uygulamasından bilet alımı gerçekleştirilebilir. Satın alım esnasında sorun yaşayan müşterilerimiz Passo müşteri hizmetlerini arayarak destek alabilirler.
Öncelikli bilet alma fırsatı sadece GSPara Kredi Kartı, GSPara Banka Kartı ve GSPara Sanal Kredi Kartı ile yapılan ödemeler için geçerlidir.
Öncelikli bilet fırsatı sadece kart sahibi müşteri için geçerli olup ilgili maç için sadece 1 bilet alma hakkına sahip olacaktır.
Öncelikli bilet kampanyasına dahil olan maç biletleri sınırlı sayıdadır ve kotası dolduğu anda pasif hale gelecek ve kullanılamayacaktır.


--- QNB_GSPARA KAMPANYA 4/16 ---
BAŞLIK: Yeni GSParalılara özel %0 faizli 60.000 TL!
LINK: https://www.gspara.com.tr/ayricaliklar/yeni-gsparalilara-ozel-0-faizli-60000-tl-11395
KAYNAK: GSPARA
SON TARİH BELİRTİLMEMİŞ
Yeni GSParalılara özel %0 faizli 60.000 TL!
Yıllık toplam maliyet oranlarına kredi için tahsil edilen kredi tahsis ücreti ve vergiler dahildir. Sigorta prim tutarı hariç tutulmuştur. İki taksit dönemi arası 30 gün baz alınmıştır.
Kampanya, GSPara uygulaması üzerinden görüntülü görüşme ile ilk defa müşteri olan yeni GSParalılar için geçerlidir.
Kampanya mevcut GSPara ve QNB müşterileri için geçerli değildir.
%0 faiz oranı, 60.000 TL’ye varan 3 ay taksitli krediler için geçerlidir.
Kampanya sınırlı sayıda müşterimiz için geçerlidir.
GSPara uygulamasından müşteri olup ihtiyaç kredisine başvurabilirsin.
Kampanyadan yararlanmak isteyen yeni müşterilerimiz, müşteri olma süreçlerini tamamladıktan sonraki 30 gün içerisinde kredisinin onaylanması durumunda kredilerini kullanabilirler. Müşteri olmalarını takip eden 30 gün içerisinde kredilerini kullanmayan veya kampanya kapsamında sunulan “Hoş Geldin Kredisi” ürünü yerine farklı bir ürünü kullanan müşterilerimiz için kampanya geçersiz hale gelecektir.
60.000 TL’ye kadar 3 ay vadede kullanılacak 20.000 TL taksit tutarlı Hoş Geldin Kredisi’nin faiz oranı %0’dır. Alınacak ücretlerden Kredi Tahsis Ücreti (BSMV dahil) 345 TL iken Sigorta Primi* ise 2.439,83 TL’dir. Bu koşullara sahip Hoş Geldin Kredisinin Yıllık Toplam Maliyet Oranı** %3,5222’dir.
QNB piyasa koşullarına göre kredi başvurusunu serbestçe değerlendirme ve uygun görmediği başvuruları reddetme hak ve yetkisine sahiptir. Tahsis edilecek kredi tutarı müşteri özelinde değişkenlik gösterebilir.
Yukarıda belirtilen kredi tutarları ve vadeler, örnek olarak belirtilmiştir. Müşteri özelinde değişiklik gösterebilir. Diğer kredi tutarları ve vade koşulları için detaylı bilgiye GSPara uygulamamızdan ulaşabilirsiniz.
74 yaşın üzerindeki müşterilerimiz, bankamız kredi tahsis politikaları gereğince yeni müşterilere özel faizsiz kredi kampanyasından yararlanamamaktadırlar.
Bankamız, piyasa koşullarına ve banka politikalarına göre uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı sonlandırma hakkını saklı tutar.
GSPara, her hakkı QNB Bank A.Ş.’ye aittir.
GSPara ihtiyaç kredilerinde sigortalı ve sigortasız kredi tercihi sunmaktadır. Poliçenizi GSPara aracılığı ile düzenletmeniz durumunda sigorta primi müşteri demografik bilgilerine göre hesaplanacaktır. Yukarıda verilen hayat sigortası primi ortalama 40 yaşında bir müşteri için yaklaşık olarak hesaplanan hayat sigortası primi örnek tutarı olup, müşterinin demografik bilgilerine göre değişim gösterebilir. Poliçenizi QNB’nin belirlediği teminatlar dahilinde başka bir sigorta şirketinden düzenletip daini-i mürtein QNB olacak şekilde QNB şubesine ibraz etmeniz de mümkündür.


--- QNB_GSPARA KAMPANYA 5/16 ---
BAŞLIK: İlk alışverişinde 750 TL ParaPuan hediye!
LINK: https://www.gspara.com.tr/ayricaliklar/ilk-alisverisinde-750-tl-parapuan-hediye-11391
KAYNAK: GSPARA
SON TARİH BELİRTİLMEMİŞ
İlk alışverişinde 750 TL ParaPuan hediye!
GSPara Kredi Kartı’n ile yapacağın ilk alışverişinde 750 TL ParaPuan hediye!
31 Aralık 2026 tarihine kadar ilk kez GSPara Kredi Kartı’na başvuran ve başvurusu onaylanan müşterilerimize özel, 30 gün içinde yapacakları ilk alışverişlerinde 30 gün geçerli 750 TL değerinde ParaPuan hediye!
Kampanya kapsamında kazanılan ParaPuan’lar, GSPara Kredi Kartı başvurunuz onaylandıktan sonra 30 gün içinde yapacağınız ilk alışveriş sonrasında anında yüklenecek olup, 30 gün içinde kullanılabilecektir. Kullanılmayan ParaPuan'lar yükleme yapılan tarihten itibaren 30. günde geri alınacaktır.
Kampanyadan yalnızca kredi kartı başvurusu onaylandıktan sonra kampanyaya katılımının başarılı olduğu SMS ile bildirilen GSPara Kredi Kartı sahipleri faydalanabilir.
Bir müşteri kampanyadan, kampanyaya tanımlı GSPara Kredi Kartı ile yalnızca bir kere yararlanabilecek olup, bu kart ile toplamda en fazla 750 TL değerinde ParaPuan kazanabilecektir.
ParaPuan’la yapılan harcamalar, toptan alışveriş ve ticari kullanımlar, kampanyaya dâhil değildir.
Kampanya kapsamında satın alınan ürün ve hizmetlerin iptal ya da iade edilmesi durumunda, kazanılan ParaPuan’lar ürünün tutarıyla orantılı olarak geri alınacaktır. ParaPuan’lar harcanmış ise, ilgili tutar harcama yapılan karta ParaPuan borcu olarak yansıtılır.
Kampanya kapsamında kazanılan ParaPuan’lar QNB üye işyerlerinde fiziksel POS üzerinden kullanılabilecektir.
Kampanya kapsamında satın alınan ürünlerle ilgili her türlü sorun, itiraz ve şikayeti ilgili şirketin müşteri hizmetleri kanallarına iletebilirsiniz. QNB, satın alınan ürünlerle ilgili herhangi bir sorumluluk taşımaz.
Sanal ve ek kartlar ile yapılan harcamalar kampanya kapsamında değildir.
Kampanyadan çıkış yapmak istemeniz durumunda 0850 202 1905 numaralı Çağrı Merkezi’mizi arayarak çıkış işleminizi gerçekleştirebilirsiniz.
QNB kampanyayı durdurma ve değiştirme/sonlandırma hakkını saklı tutar. Kampanya içeriğinde meydana gelebilecek değişikliklerin internet sitemize yansıtılmasında kısa süreli gecikmeler yaşanabilir.


--- QNB_GSPARA KAMPANYA 6/16 ---
BAŞLIK: Yüksek mevduat faizi GSPara’da
LINK: https://www.gspara.com.tr/ayricaliklar/gsparadan-yuksek-tanisma-faizi-11050
KAYNAK: GSPARA
SON TARİH BELİRTİLMEMİŞ
Yüksek mevduat faizi GSPara’da
Avantajlı mevduat faizinden yararlanabilmek için TL döviz cinsinden son 6 ayda açılan herhangi bir vadeli hesabınızın olmaması gerekir.
5,000,000 TL üzerinde kalan bakiyeniz için avantajlı faiz oranı geçerli değildir.
Avantajlı faiz oranı, QNB dışından getireceğiniz bakiyeniz için geçerlidir.
Avantajlı faiz oranı, hesabınızın açıldığı gün geçerli olan orandır.
Avantajlı faiz hesabınızın açılış günü baz alınarak 32-120 gün vade ile uygulanır.
Avantajlı faiz oranı, hesabınızı açmak istediğiniz vadeye ve bakiyeye göre değişkenlik gösterebilir.
Avantajlı faiz oranından faydalanmak için hesap açılış bakiyenizin minimum 10,000 TL olması gerekir.


--- QNB_GSPARA KAMPANYA 7/16 ---
BAŞLIK: Yeni GSPara Kredi Kartlılara özel %0 faizli 25.000 TL!
LINK: https://www.gspara.com.tr/ayricaliklar/nakit-ihtiyacinda-gspara-yaninda-11339
KAYNAK: GSPARA
SON TARİH: 31 Temmuz 2026
Yeni GSPara Kredi Kartlılara özel %0 faizli 25.000 TL!
Nakit ihtiyacında GSPara Kredi Kartı’n ile %0 faizli 3 taksitli 25.000 TL nakit avans fırsatı!
Kampanya 31.07.2026 tarihine kadar geçerlidir.
Kampanyadan GSPara Kredi Kartı’na 22.09.2025-31.07.2026 tarihleri arasında başvuran ve onaylanan yeni GSPara ve QNB müşterileri yararlanabilir.
Kampanya daha önce GSPara ve QNB Kredi Kartı sahibi olmuş müşterilerimiz için geçerli değildir.
GSPara Kredi Kartı başvurusu onaylanan müşterilerimiz, kartlarını teslim aldıktan sonra başvuru onay tarihinden itibaren 1 ay içinde kampanyadan 1 kez faydalanabilecektir.
Kampanyaya katılım şartlarını sağlayan yeni kart sahibi müşterilerimize 2 gün içerisinde kampanya katılım SMS’i gelecektir. SMS geldikten sonra nakit avans limitiniz dahilinde faizsiz taksitli nakit avansınızı kullanabilirsiniz.
Kampanya sadece GSPara uygulaması ve 0850 202 1905 numaralı Çağrı Merkezi üzerinden kullanılacak Taksitli Nakit Avans işlemleri için geçerlidir.
Kampanya sadece, başvuru tarihi itibarıyla son 30 gün içerisinde açık statülü GSPara Kredi Kartı olmayan müşteriler için geçerlidir, kartını 30 gün içinde kapatanlar ve kapatıp tekrar başvuru yapanlar faydalanamayacaktır.
Kartını 30 gün içinde kapatanlar ve kapatıp tekrar başvuru yapanlar faydalanamayacaktır.
Kampanyadan nakit avans limitiniz dahilinde 500-25.000 TL arasında faydalanılabilir.
Kullanılabilecek Faizsiz Taksitli Nakit Avans tutarı, müşteri limitinin en fazla %25’i kadardır.
Kampanyadan yararlanmak için, kullanılacak Taksitli Nakit Avans tutarı 500 TL ile 25.000 TL arasında olmalıdır.
Taksitli Nakit Avans işlemlerinden ParaPuan kazanılamamaktadır.
Kampanya kapsamında bankamıza iletilen kredi kartı başvuru ve Taksitli Nakit Avans talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir.
Banka kampanyayı durdurma ve değiştirme/sonlandırma hakkını saklı tutar.
Kampanya içeriğinde meydana gelebilecek değişikliklerin internet sitemize yansıtılmasında kısa süreli gecikmeler yaşanabilir.
GSPara, her hakkı QNB Bank A.Ş.’ye aittir.


--- QNB_GSPARA KAMPANYA 8/16 ---
BAŞLIK: Netflix, Spotify ve YouTube Premium keyfinizin %50’si GSPara’dan!
LINK: https://www.gspara.com.tr/ayricaliklar/netflix-spotify-ve-youtube-premium-keyfinizin-50si-gsparadan-11393
KAYNAK: GSPARA
SON TARİH: 31 Aralık 2026
Netflix, Spotify ve YouTube Premium keyfinizin %50’si GSPara’dan!
4 Haziran – 31 Aralık 2026 tarihleri arasında kampanyaya kayıt olarak aynı tarihler arasında Netflix, Spotify ve YouTube Premium üyelikleriniz için GSPara Kredi Kartı’nız ile ay boyunca yapacağınız harcamalarınızın %50’si, aylık toplam 150 TL’ye kadar iade!
Kampanyadan sadece 4 Haziran – 31 Aralık 2026 tarihleri arasında GSFUN50 yazıp 2273’e gönderen ve sonrasında kampanyaya katıldığına dair SMS ile bilgilendirilen GSPara Kredi Kartı sahipleri faydalanabilir.
Kampanya yalnızca Netflix, Spotify ve YouTube Premium platformlarında GSPara Kredi Kartı ile yapılan üyelik ödemelerinde geçerlidir ve kampanyaya tüm üyelik paketleri dahildir.
Kampanya kapsamında ay boyunca yapılan harcamaların %50’si, aylık toplam 150 TL’ye kadar iade edilir. Ay içerisinde toplam harcamanın 300 TL’yi aşması durumunda, 300 TL üzerindeki harcamalar için iade yapılmaz.
Kampanya kapsamında iadeler kampanyaya katılım sağlanıldıktan sonra gerçekleşecek harcamalar içindir. Kampanya katılımı öncesindeki harcamaları kapsamaz.
Kampanya kapsamında kazanılan iadeler, müşterinin kredi kartına işlem sonrasında yansıtılacaktır. İade tutarlar kazanım yapılan karta iade edilecektir.
Kampanya, Netflix ve Spotify’ın mobil uygulamaları ile web siteleri üzerinden, YouTube Premium’un ise kendi resmi platformu üzerinden yapılan harcamalarda geçerlidir.
Apple App Store, Google Play, operatör faturalandırması ve benzeri aracı platformlar üzerinden yapılan ödemeler kampanyaya dahil değildir.
2273’e gönderilecek her SMS, operatörlerin kendi tarifeleri üzerinden 1 kısa mesaj olarak ücretlendirilir.
İptal, iade veya chargeback işlemi gerçekleştirilen harcamalar kampanya kapsamında değerlendirilmez.
Kampanya kapsamında satın alınan ürün veya ürünlerin iptal veya iade edilmesi durumunda, iptal/iade edilen ürün(ler) için kampanya iadesi kazanılmaz, yapılan iadenin ise iptali veya geri alımı gerçekleştirilir.
Kampanya kapsamında satın alınan ürün ve hizmetlerle ilgili her türlü sorun, itiraz ve şikayeti ilgili firmanın müşteri hizmetleri kanallarına iletebilirsiniz. QNB, satın alınan ürün ve hizmetlerle ilgili herhangi bir sorumluluk taşımaz.
Banka, kampanya koşullarında değişiklik yapma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olası kampanya değişiklikleri GSPara web sitesi üzerinden duyurulacaktır.
Detaylı bilgi ve sorularınız için 0850 202 1905 numaralı Çağrı Merkezimizi arayabilirsiniz.
Örnek kullanım
Örnek 1:
Haziran ayında 120 TL Spotify ve 220 TL Netflix harcaması yaptığınızı varsayalım. Toplam harcamanız 300 TL limitini geçtiği için kampanya kapsamında 150 TL iade kazanırsınız.
Örnek 2:
Temmuz ayında yalnızca 160 TL tutarında YouTube Premium harcaması yaptığınızı varsayalım. Bu durumda hesabınıza 80 TL iade yatırılır.


--- QNB_GSPARA KAMPANYA 9/16 ---
BAŞLIK: GSParalılara özel ilk yıl kredi kartı yıllık üyelik ücreti yok!
LINK: https://www.gspara.com.tr/ayricaliklar/lansmana-ozel-ilk-yil-kart-ucreti-yok-11046
KAYNAK: GSPARA
SON TARİH BELİRTİLMEMİŞ
GSParalılara özel ilk yıl kredi kartı yıllık üyelik ücreti yok!
GSParalılar avantajlardan yararlanıyor, ilk yıl kredi kartı yıllık üyelik ücreti ödemiyor.
31 Aralık 2026 tarihine kadar GSPara Kredi Kartı başvurusu onaylanan tüm GSParalılardan, ilk yıl kredi kartı yıllık üyelik ücreti alınmayacaktır. Takip eden her yıl güncel yıllık üyelik ücreti hesap özetine yansıtılacaktır.
Kampanya 31 Aralık 2026 tarihine kadar GSPara Uygulaması, GSPara Kredi Kartı İnternet Sayfası ve Çağrı Merkezi üzerinden alınan kredi kartlarında geçerli olacaktır.
Kampanyadan yalnızca ilk kez GSPara Kredi Kartı sahibi olan müşteriler yararlanabilir. Birden fazla GSPara Kredi Kartı sahipliklerinde kampanyadan yararlanılamaz.
Kampanya müşteri bazında olup kampanyadan yalnızca 1 kez yararlanılabilir.
Kampanya başlangıç tarihi itibariyle açık statülü GSPara Kredi Kartı bulunan veya kampanya döneminde mevcut kartını kapatıp yeniden başvuru yapan müşteriler kampanyadan faydalanamaz.
Kampanyadan çıkış yapmak istemeniz durumunda 0850 202 1905 numaralı Çağrı Merkezi’mizi arayarak çıkış işleminizi gerçekleştirebilirsiniz.
QNB kampanyayı durdurma ve değiştirme/sonlandırma hakkını saklı tutar. Kampanya içeriğinde meydana gelebilecek değişikliklerin internet sitemize yansıtılmasında kısa süreli gecikmeler yaşanabilir.


--- QNB_GSPARA KAMPANYA 10/16 ---
BAŞLIK: GSParalılar EFT/FAST/HAVALE ücreti ödemiyor!
LINK: https://www.gspara.com.tr/ayricaliklar/gsparalilar-eftfasthavale-ucreti-odemiyor-11044
KAYNAK: GSPARA
SON TARİH BELİRTİLMEMİŞ
GSParalılar EFT/FAST/HAVALE ücreti ödemiyor!
GSParalılar para transferlerinde ücret ödemiyor, GSParalı olmanın keyfini çıkarıyor!
GSPara mobil uygulamasından yapacağınız EFT/FAST/Havale işlemlerinden hiçbir ücret ödemezsiniz.
Kampanya yalnızca GSPara mobil uygulamasından yapılan işlemler için geçerlidir.
Kredi kartından yapılan EFT/FAST/Havale işlemleri kapsam dışıdır.
QNB kampanyayı durdurma, değiştirme ve sonlandırma hakkını saklı tutar. Kampanya içeriğinde meydana gelebilecek değişikliklerin internet sitemize yansıtılmasında kısa süreli gecikmeler yaşanabilir.


--- QNB_GSPARA KAMPANYA 11/16 ---
BAŞLIK: Trendyol'da peşin fiyatına 3 taksit fırsatı GSPara’da!
LINK: https://www.gspara.com.tr/ayricaliklar/trendyolda-pesin-fiyatina-3-taksit-firsati-gsparada-11365
KAYNAK: GSPARA
SON TARİH BELİRTİLMEMİŞ
Trendyol'da peşin fiyatına 3 taksit fırsatı GSPara’da!
GSPara Kredi Kartı’nla Trendyol'da yapacağın 1000 TL ve üzeri alışverişlerinde peşin fiyatına 3 taksit fırsatı!
Kampanya kapsamında, 31.07.2026’ya kadar Trendyol’da QNB POS’undan GSPara Kredi Kartı’nla yapacağın 1.000 TL ve üzeri alışverişlerinde peşin fiyatına 3 taksit fırsatı GSPara’da!
3 taksit üzerindeki taksitlerde vade farkı uygulanmaktadır.
Vade farksız taksitler, taksit kısıtı olmayan ürünlerde geçerlidir. İlgili yasal düzenleme gereği yemek (ör: restoran), gıda (ör: market), alkollü içecek, akaryakıt (ör: benzin/mazot), kozmetik, ofis malzemeleri, telekomünikasyon (ör: cep telefonu), ve yurt dışı alışverişleri ile hediye kart, hediye çeki alımları taksitlendirilemez.
Kampanyadan faydalanılması halinde bu kampanya kapsamında yapılan harcamalar için ticari kredi kartının harcama vadelendirme ve harcama taksitlendirme, bireysel kredi kartının taksit kolay ve harcama öteleme özelliklerinden yararlanılamaz.
Üye marka, taksit ve kampanya içeriklerinde meydana gelebilecek değişikliklerin internet sitemize yansıtılmasında kısa süreli gecikmeler yaşanabileceği hususu göz önünde bulundurulmalıdır.
Trendyol'un sunduğu diğer kampanyalar için detaylı bilgiyi www.trendyol.com/ sitesinde bulabilirsiniz. QNB Bank A.Ş’nin bu kampanyalar ile ilgili bir sorumluluğu bulunmamaktadır.Kampanya kapsamında www.trendyol.com/ ’dan satın alınan ürünlerle ilgili olarak yaşanabilecek her türlü sorun, itiraz ve şikayetler www.trendyol.com/ ’un müşteri hizmetleri hattına iletilebilir.
QNB Bank A.Ş.; kampanya koşullarında ve geçerlilik tarihlerinde değişiklik yapma, kampanyayı tamamen veya geçici olarak durdurma hakkını saklı tutar.


--- QNB_GSPARA KAMPANYA 12/16 ---
BAŞLIK: Hepsiburada'da peşin fiyatına 3 taksit fırsatı GSPara’da!
LINK: https://www.gspara.com.tr/ayricaliklar/hepsiburadada-pesin-fiyatina-3-taksit-firsati-gsparada-11363
KAYNAK: GSPARA
SON TARİH BELİRTİLMEMİŞ
Hepsiburada'da peşin fiyatına 3 taksit fırsatı GSPara’da!
GSPara Kredi Kartı’nla Hepsiburada'da yapacağın 1000 TL ve üzeri alışverişlerinde peşin fiyatına 3 taksit fırsatı!
Kampanya kapsamında, 31.07.2026’ya kadar Hepsiburada'da QNB POS’undan GSPara Kredi Kartı’nla yapacağın 1000 TL ve üzeri alışverişlerinde peşin fiyatına 3 taksit fırsatı GSPara’da!
3 taksit üzerindeki taksitlerde vade farkı uygulanmaktadır. Vade farksız taksitler, taksit kısıtı olmayan ürünlerde geçerlidir.
İlgili yasal düzenleme gereği yemek (ör: restoran), gıda (ör: market), alkollü içecek, akaryakıt (ör: benzin/mazot), kozmetik, ofis malzemeleri, telekomünikasyon (ör: cep telefonu), ve yurt dışı alışverişleri ile hediye kart, hediye çeki alımları taksitlendirilemez.
Kampanyadan faydalanılması halinde bu kampanya kapsamında yapılan harcamalar için ticari kredi kartının harcama vadelendirme ve harcama taksitlendirme, bireysel kredi kartının taksit kolay ve harcama öteleme özelliklerinden yararlanılamaz.
Üye marka, taksit ve kampanya içeriklerinde meydana gelebilecek değişikliklerin internet sitemize yansıtılmasında kısa süreli gecikmeler yaşanabileceği hususu göz önünde bulundurulmalıdır.
Hepsiburada’nın sunduğu diğer kampanyalar için detaylı bilgiyi www.hepsiburada.com/ sitesinde bulabilirsiniz. QNB Bank A.Ş’nin bu kampanyalar ile ilgili bir sorumluluğu bulunmamaktadır.
Kampanya kapsamında www.hepsiburada.com/ ’dan satın alınan ürünlerle ilgili olarak yaşanabilecek her türlü sorun, itiraz ve şikayetler www.hepsiburada.com/ ’un müşteri hizmetleri hattına iletilebilir.
QNB Bank A.Ş.; kampanya koşullarında ve geçerlilik tarihlerinde değişiklik yapma, kampanyayı tamamen veya geçici olarak durdurma hakkını saklı tutar.
100 TL altındaki alışverişlerde taksitlendirme yapılmaz.
100 TL – 1.000 TL arası alışverişlerde vade farklı en fazla 12 taksit uygulanmaktadır.
1.000 TL ve üzeri alışverişlerde peşin fiyatına 3 taksit, 3 taksit üzerindeki taksitlerde vade farkı uygulanmaktadır.
LCD Televizyonlarda vade farksız en fazla 3 taksit yapılabilmektedir.
Hepsiburada satıcılı Xiaomi (Tablet hariç ) markalı ürünler vade farksız taksit kampanyasına dahil değildir.


--- QNB_GSPARA KAMPANYA 13/16 ---
BAŞLIK: Amazon'da peşin fiyatına 3 taksit fırsatı GSPara’da!
LINK: https://www.gspara.com.tr/ayricaliklar/amazonda-pesin-fiyatina-3-taksit-firsati-gsparada-11367
KAYNAK: GSPARA
SON TARİH BELİRTİLMEMİŞ
Amazon'da peşin fiyatına 3 taksit fırsatı GSPara’da!
GSPara Kredi Kartı’nla Amazon'da yapacağın 1000 TL ve üzeri alışverişlerinde peşin fiyatına 3 taksit fırsatı!
Kampanya kapsamında, 31.07.2026’ya kadar Amazon.com.tr'de QNB POS’undan GSPara Kredi Kartı’nla yapacağın 1000 TL ve üzeri alışverişlerinde peşin fiyatına 2 veya 3 taksit fırsatı GSPara’da!
3 taksit üzerindeki taksitlerde vade farkı uygulanmaktadır.
Vade farksız taksitler, taksit kısıtı olmayan ürünlerde geçerlidir. İlgili yasal düzenleme gereği yemek (ör: restoran), gıda (ör: market), alkollü içecek, akaryakıt (ör: benzin/mazot), kozmetik, ofis malzemeleri, telekomünikasyon (ör: cep telefonu), ve yurt dışı alışverişleri ile hediye kart, hediye çeki alımları taksitlendirilemez.
Kampanyadan faydalanılması halinde bu kampanya kapsamında yapılan harcamalar için ticari kredi kartının harcama vadelendirme ve harcama taksitlendirme, bireysel kredi kartının taksit kolay ve harcama öteleme özelliklerinden yararlanılamaz.
Üye marka, taksit ve kampanya içeriklerinde meydana gelebilecek değişikliklerin internet sitemize yansıtılmasında kısa süreli gecikmeler yaşanabileceği hususu göz önünde bulundurulmalıdır.
Amazon'un sunduğu diğer kampanyalar için detaylı bilgiyi www.amazon.com.tr/ sitesinde bulabilirsiniz. QNB Bank A.Ş’nin bu kampanyalar ile ilgili bir sorumluluğu bulunmamaktadır.
Kampanya kapsamında www.amazon.com.tr/ satın alınan ürünlerle ilgili olarak yaşanabilecek her türlü sorun, itiraz ve şikayetler www.amazon.com.tr/ ’un müşteri hizmetleri hattına iletilebilir.
QNB Bank A.Ş.; kampanya koşullarında ve geçerlilik tarihlerinde değişiklik yapma, kampanyayı tamamen veya geçici olarak durdurma hakkını saklı tutar.


--- QNB_GSPARA KAMPANYA 14/16 ---
BAŞLIK: GSStore online alışverişlerinizde tüm ürünlerde %10 indirim!
LINK: https://www.gspara.com.tr/ayricaliklar/gsstore-online-alisverislerinizde-tum-urunlerde-10-indirim-11248
KAYNAK: GSPARA
SON TARİH BELİRTİLMEMİŞ
GSStore online alışverişlerinizde tüm ürünlerde %10 indirim!
GSPara Kredi Kartı ve Banka Kartı ile GSStore online mağazasından tek seferde yapacağın 1.000 TL ve üzeri alışverişinde peşin fiyatına 3 taksit ve %10 indirim fırsatını kaçırma!
GSPara Kredi Kartı veya Banka Kartı ile www.gsstore.org'dan yapacağın tek seferde 1.000 TL ve üzeri alışverişler için peşin fiyatına 3 taksit ve %10 indirim uygulanacaktır.
Kampanya GSStore online alışverişlerinde “Galatasaray Solo Il Gala Osimhen Box” dışındaki tüm ürünlerde geçerlidir.
Kampanya yalnızca GSPara Kredi Kartı veya Banka Kartı’ndan yapacağın alışverişler için geçerlidir.
Kampanya GSStore’un devam eden diğer indirim veya kampanyaları ile birleştirilemez.
İndirim kart bilgilerini girdikten sonra sepet tutarı üzerinden gerçekleşecektir.
GSStore indiriminden faydalanabilmen için, ödeme ekranında yer alan “Kredi Kartı” bölümünü seçerek GSPara kart bilgilerin ile işlemini tamamlaman gerekmektedir.
QNB Bank A.Ş. değişen koşullar dahilinde kampanyalarda değişiklik yapabilir/sonlandırabilir.


--- QNB_GSPARA KAMPANYA 15/16 ---
BAŞLIK: Acil nakit ihtiyaçlarınız için Taksitli Nakit Avans’ınız GSPara ve QNB ATM’lerinde!
LINK: https://www.gspara.com.tr/ayricaliklar/acil-nakit-ihtiyaclariniz-icin-taksitli-nakit-avansiniz-qnb-atmlerinde-11052
KAYNAK: GSPARA
SON TARİH BELİRTİLMEMİŞ
Acil nakit ihtiyaçlarınız için Taksitli Nakit Avans’ınız GSPara ve QNB ATM’lerinde!
GSPara Kredi Kartı’nız ile acil nakit ihtiyaçlarınız için günlük nakit çekim limitiniz dahilinde GSPara ve QNB ATM’lerinden 7 gün/24 saat Taksitli Nakit Avans kullanabilirsiniz.
Kredi kartı günlük nakit çekim limitiniz dahilinde 500 ile 25.000 TL arası Taksitli Nakit Avans kullanabilirsiniz. Tercihinize göre 3 taksit ile geri ödeyebilirsiniz.
Taksitli Nakit Avansınızı GSPara mobil uygulaması veya QNB ATM’lerinden kullanabilirsiniz.
Taksitli Nakit Avans işlemlerinde yürürlükte olan azami akdi faiz oranı geçerlidir.
Taksitli Nakit Avans işlemlerinde yürürlükte olan azami akdi faiz oranı geçerlidir. KKDF ve BSMV uygulanmakta olup faiz tutarına eklenmektedir.
Taksit tutarları, ekstrenin son ödeme tarihine kadar ödenebilir. Son ödeme tarihine kadar ödeme yapmadığınız ya da taksit tutarından daha az ödeme yaptığınız durumlarda gecikme faizi işleme kuralları geçerli olur.
Taksitli Nakit Avans devam ettiği sürece hesap kesim tarihi değişikliği yapılamayacaktır.
Erken kapama taleplerinizi 0850 202 1905 numaralı Çağrı Merkezi’miz aracılığıyla iletebilirsiniz.


--- QNB_GSPARA KAMPANYA 16/16 ---
BAŞLIK: Puanlar GSPara’da, Ödüller GSPlus’ta!
LINK: https://www.gspara.com.tr/ayricaliklar/puanlar-gsparada-oduller-gsplusta-11307
KAYNAK: GSPARA
SON TARİH BELİRTİLMEMİŞ
Puanlar GSPara’da, Ödüller GSPlus’ta!
GSPara’da yaptığın işlemlerle puan kazan, kazandığın puanlarla Galatasaray’ın sunduğu çok özel ayrıcalıklardan yararlan!
GSPara’da yaptığın her işlemde puan toplar, topladığın puanlar ile GSPlus’tan Galatasaray’ın sunduğu sana özel ayrıcalıklardan yararlanabilirsin.
Kazanılacak puanlar, ürün/işlem özelinde değişkenlik göstermektedir. Hangi işlemden ne kadar puan kazanacağını görmek için hemen buraya tıkla!
Puanlarım nasıl hesaplanır?
Kazanılan puanlar haftalık olarak hesaplanır. Her hafta Pazartesi gününden Pazar gün sonuna kadar GSPara’dan yaptığın işlemlerden puan kazanırsın.
Kazandığın GSPara puanların, takip eden hafta Salı günü GSPlus hesabına otomatik olarak aktarılır. Bunun için GSPara ve GSPlus hesaplarını telefon numaran ile sadece 1 kez bağlaman yeterli.
GSPlus uygulamasına üye olduktan sonra profilindeki “GSPara hesabımı bağla” butonu üzerinden telefon numarana gelecek doğrulama kodu ile hesap bağlantısını yapabilirsin. İki hesaptaki telefon numaralarının aynı olması gerekmektedir.
Hesap bağlama ve puan aktarım işlemleri her Salı günü, bir önceki haftanın Pazar gününe kadar girilen talepler için yapılmaktadır.
Kazandığın puanlar sadece GSPlus üzerinden görüntülenebilir. Puanın yüklendiğinde GSPlus uygulamasından bildirim alırsın.
31.07.2025 tarihine kadar GSPara ile GSPlus hesaplarını bağlaman durumunda GSPara’dan yapmış olduğun geçmiş işlemlerine ilişkin puanların GSPlus hesabına toplu olarak yüklenir. 31.07.2025 tarihinden sonra yapılan bağlantılar için sadece geçmiş 1 aya ilişkin puanlar hesaplanacaktır.
GSPlus Premium Üyelere Özel Avantajlar
GSPlus Premium üyelerin GSPara puanları üstelik 2 kat değerli! 31.07.2025 tarihine kadar GSPara ve GSPlus hesabını bağlayan GSPlus Premium üyelerin geçmiş tüm puanları 2 ile çarpılacaktır.
31.07.2025 tarihinden sonra bağlanan veya premium üyeliğe geçen kullanıcıların ise yalnızca ilgili tarihten sonraki puanları 2 kat olarak çarpılır.
Puanların Geçerlilik Süresi ve Diğer Koşullar
GSPlus hesabına aktarılan puanlar 2025-2026 Trendyol Süper Ligi sonuna kadar geçerlidir. Sezon sonuna kadar kullanılmayan puanlar silinecektir.
GSPara uygulamasından kazanılan puanların parasal bir değeri bulunmamaktadır. GSPlus uygulamasında yararlanılacak ayrıcalıklar da puan olarak belirtilecektir.
Aktarılan puanlar iade edilmez.
GSPlus, Galatasaray Spor Kulübü’nün taraftar uygulamasıdır.
GSPara kampanyayı durdurma ve değiştirme/sonlandırma hakkını saklı tutar.


=== QNB & GSPARA ÇEKİM ÖZETİ ===
QNB'DEN: 1
GSPARA'DAN: 15
BİRLEŞİK BENZERSİZ: 16
GÜNCEL VEYA TARİHİ BELİRSİZ: 16
SÜRESİ DOLMUŞ: 0
HATALI: 0
