=== TÜRKİYE FİNANS HAPPY CARD GÜNCEL KAMPANYA HAVUZU (18/09/2026 05:05) ===
TOPLANAN BENZERSİZ KAMPANYA LİNKİ: 5
KONTROL TARİHİ: 18 Eylül 2026


--- TÜRKİYE FİNANS HAPPY CARD KAMPANYA 2/5 ---
BAŞLIK: Kampanyalar
LINK: https://www.happycard.com.tr/kampanyalar/Sayfalar/okuladonus.aspx
SON TARİH: 30 Eylül 2026
Kampanyalar
Skip Navigation Links
Anasayfa/Kampanyalar/Happy Bonus’tan Okul Alışverişlerinize 800 TL’ye Varan Bonus!
Happy Bonus’tan Okul Alışverişlerinize 800 TL’ye Varan Bonus!
Facebook
Twitter
LinkedIn
31 Ağustos - 30 Eylül Bonus Kampanyaları 12 Gün kaldı
Market, okul, giyim, kırtasiye ve kitap alışverişlerinizde fiziki POS'lardan farklı günlerde ve tek seferde yapacağınız ilk 3.000 TL harcamanın ardından, ikinci 3.000 TL ve üzerindeki alışverişlerinizde 200 TL, toplamda 800 TL Bonus kazanabilirsiniz.
Kampanya 31 Ağustos-30 Eylül 2026 tarihleri arasında geçerlidir.
Kampanyaya katılmak için harcama yapmadan önce Mobil/İnternet Şube üzerinden “Kampanyaya Katıl" butonuna tıklanması gerekmektedir.
Katılım sonrasında gerçekleştirilen işlemler kampanyaya dahil edilecektir.
Kampanyaya katılım öncesinde yapılan harcamalar kampanya kapsamında değerlendirilmez.
Kampanya kapsamında fiziki POS cihazlarından ve QR ile yapılan harcamalar geçerlidir.
İade ve iptal edilen işlemler kampanya hesaplamasına dahil edilecektir.
Kampanya müşteri bazında olup, bir müşteri en fazla 800 TL Bonus kazanabilir.
Kazanılan Bonus'lar 8 Ekim 2026 tarihinde harcamanın yapıldığı kredi kartına yüklenecek ve 22 Ekim 2026 tarihine kadar kullanılabilecektir.
Kullanılmayan Bonus'lar 23 Ekim 2026 tarihinde geri alınacaktır.
Âlâ Kart, Business Kart, Siftah Kart, On Numara Kart ve Ticari Kartlar kampanyaya dahil değildir.
Bireysel Happy Kart Silver, Happy Kart Gold, Happy Kart Platinum ve Happy Zero kartları kampanyaya dahildir.
Bu kampanya, ilgili üye iş yerinde devam eden başka bir Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. kampanyası ile birleştirilemez.
Bonus kazanabilmek için kartın açık durumda olması ve kampanya süresince kart kullanımını engelleyen herhangi bir durumun bulunmaması gerekmektedir.
Harcamanın gerçekleştirildiği iş yerinin sistemde kayıtlı sektör bilgisinin hatalı olması veya kampanya kapsamında yer almaması durumunda sorumluluk Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş.'ye ait değildir.
Hakkında haciz işlemi başlatılmış, bir dönemden fazla borç gecikmesi bulunan kredi kartı hesapları, idari veya kanuni takibe intikal etmiş hesaplar, kart sahibinin vefat bildirimi yapılmış hesaplar ile aynı tarihte tüm kartlarında iptal kart blokesi bulunan kişiler kampanyadan yararlanamaz.
Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş., kampanya koşullarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar.
Web sayfaları, e-posta veya SMS'lerde yer alan yazım hataları bağlayıcı değildir.


--- TÜRKİYE FİNANS HAPPY CARD KAMPANYA 3/5 ---
BAŞLIK: Kampanyalar
LINK: https://www.happycard.com.tr/kampanyalar/Sayfalar/total2026.aspx
SON TARİH: 30 Eylül 2026
Kampanyalar
Skip Navigation Links
Anasayfa/Kampanyalar/Total Akaryakıt İstasyonlarında 400 TL Ekstre İndirimi!
Total Akaryakıt İstasyonlarında 400 TL Ekstre İndirimi!
Facebook
Twitter
LinkedIn
16 Ağustos - 30 Eylül Akaryakıt/Otomotiv 12 Gün kaldı
Happy Bonus ile anlaşmalı Total akaryakıt istasyonlarından yapılacak 4 adet 1.500 TL ve üzeri akaryakıt/otogaz harcamasına 400 TL ekstre indirimi kazanın.
Kampanya 16 Ağustos - 30 Eylül 2026 tarihleri arasında geçerlidir.
Kampanyaya katılmak için harcama yapmadan Mobil/İnternet Şube' den katılmaları gerekmektedir.
Mobil/İnternet Şube katılımlarında ise “Kampanyaya Katıl" butonuna tıklandıktan sonraki işlemler dikkate alınır.
Akaryakıt/otogaz ödemesinde Bonus Pos cihazı kullanılmalıdır. Bonus ağına dahil olmayan bir Pos cihazı kullanılması halinde, yapılan harcama, kampanya kapsamında kabul edilmeyecektir.
TOTAL akaryakıt istasyonlarından aynı günde birden fazla harcama yapılması halinde ilk yapılan harcama dikkate alınır.
Kampanyadan ekstre indirimi kazanan müşterilerimizin indirimleri 05.10.2026 tarihinde kredi kartlarına yansıyacaktır.
Kampanya müşteri bazındadır ve her müşteri en fazla 400 TL ekstre indirimi kazanabilir.
Kampanyada fizikî POS üzerinden ve/veya temassız , QR ile yapılan harcamalar için geçerlidir.
Kampanyaya internetten yapılan e-ticaret harcamaları, MoTo (Mail order, Telephone order), yapılan işlemler dahil değildir.
Kampanya dahilinde iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Kampanya katılımı öncesinde yapılan harcamalar kampanya dahilinde değildir.
Her müşteri kampanyadan sadece 1 kez yararlanabilir.
Bireysel Happy Kart Silver, Happy Kart Gold, Happy Kart Platinum ve Happy Zero kart kampanyaya dahildir.
Âlâ Kart, Business Kart, Siftah Kart, On Numara Kart ve Ticari Kartlar kampanyaya dahil değildir.
Ek kartlar ve Happy Bonus Business kampanyaya dahil değildir.
Kampanyaya katılan ve ekstre indirimi kazanan müşterilerimizin kartının açık durumda olması ve kampanya tarihi itibarı ile kredi kartlarını kullanmasını engelleyen herhangi bir durumun olmaması gerekmektedir.
Harcamanın gerçekleştirildiği iş yerinin sistemde kayıtlı sektör bilgisinin hatalı olması veya kampanya kapsamı dışında kalması durumunda sorumluluk Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş.'ye ait değildir.
Bu kampanya ilgili üye işyerinde devam etmekte olan bir başka Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. kampanyası ile birleştirilemez.
Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. kampanya koşullarını değiştirme hakkını saklı tutar.


--- TÜRKİYE FİNANS HAPPY CARD KAMPANYA 4/5 ---
BAŞLIK: Kampanyalar
LINK: https://www.happycard.com.tr/kampanyalar/Sayfalar/yolcu360.aspx
TARİH BİLGİSİ: 04 Mart - 31 Aralık (KESİN BİTİŞ TARİHİ AYRIŞTIRILAMADI)
Kampanyalar
Skip Navigation Links
Anasayfa/Kampanyalar/Yolcu360'da Happy Kart'la Araç Kiralamak Daha Avantajlı
Yolcu360'da Happy Kart'la Araç Kiralamak Daha Avantajlı
Facebook
Twitter
LinkedIn
04 Mart - 31 Aralık Turizm/Seyahat 104 Gün kaldı
Happy Kart ile Yolcu 360'dan yapılacak araç kiralama harcamalarında:
5.000 TL ve üzeri harcamaya 250 TL Bonus,
TF360 kodu ile
Yurt içi araç kiralamada net %10 indirim,
Yurt dışı araç kiramalada net %15 indirim
Kampanya detayları:
Bonus:
Happy Bonus Kart ile Yolcu360'da tek seferde yapılacak 5.000 TL ve üzeri işleme 250 TL Bonus kazanabilirsiniz.
Kampanya kapsamında bir müşteri kampanyanın olduğu ay en fazla 250 TL Bonus kazanabilir.
Bonuslar, kampanyayı takip eden ayın 8'inde kartlara yansıyacaktır. Bonus'ların kullanım süresi 15 gündür. 15 gün sonunda kullanılmayan Bonus'lar geri alınır.
Kampanyaya, Bireysel Âlâ, Happy Kart Silver, Gold, Platinum, Happy Zero kart ve ek kartlar dahildir.
Happy Bonus Business, Türkiye Finans Siftah Kart, On Numara, On Numara Plus ve Ticari Kartlar kampanyaya dahil değildir.
Kampanyaya katılacak ve Bonus kazanan müşterilerimizin kartının açık durumda olması ve kampanya tarihi itibariyla kredi kartlarını kullanmasını engelleyen herhangi bir durumun olmaması gerekmektedir.
Araç Kiralama:
Kampanya Türkiye Finans müşterilerine özeldir.
Kampanya yurtiçi ve yurtdışı kiralamalarda geçerlidir.
Yurtiçi araç kiralama da %10, yurtdışı araç kiralama da net %15 indirim sağlamaktadır.
Kampanyadan faydalanmak için https://yolcu360.com/arac-kiralama internet sitesi veya Yolcu360 mobil uygulamasından ilgili Türkiye Finans kampanya sayfasına tıklayarak, TF360 kodunu girerek indirimli fiyatları listeleyebilir ve kiralama işlemini gerçekleştirebilirsiniz. ( https://yolcu360.com/kampanya/turkiye-finans )
Ayrıca 0850 360 5 360 Yolcu360 Misafir Merkezini arayıp Yolcu360 indirimli fiyatlardan kiralama işleminizi yapabilirsiniz.
İndirim 1-29 gün arası kiralamalarda geçerlidir. Aylık ve uzun dönem kiralamaları kapsamamaktadır.
İndirim fiyatları, günlük net araç kiralama fiyatları üzerinden indirimli olarak hesaplanır.
Araç kiralama ücreti dışında yapılan ödemeler Kampanya kapsamı dışındadır (depozito, sigorta, muadil araç, drop, farklı yerde bırakma ücreti vs).
İlgili araç grubuna ait teminat tutarları (depozito) kiralama başlangıcında misafirin şahsi kredi kartından tahsil edilmektedir.
İndirim, kampanyaya katılım sağlayan araç kiralama firmalarında geçerlidir.
Diğer:
İndirim dahilinde rezervasyon yapılan aracın tesliminde ilgili firmanın kullanım koşulları geçerli olup, kiralayan kişi bu koşulları sağlamalıdır.
Koşulların sağlanmadığı durumda yapılacak değişimlerde İndirimi koşulları geçersiz sayılacaktır.
İndirim başka bir kampanya veya indirim kodu ile birleştirilemez.
Bahsedilen araç modelleri; ilgili grubun örneği olarak kabul edilmekte olup kiralama anında ilgili araç grubundan başka muadil bir araç ile hizmet verilebilir.
Araç gruplarına göre kiralama işlemleri minimum 21 yaş en az 1 yıllık ehliyet gerektirmektedir.
Yolcu360 ve Türkiye Finans önceden haber vermeksizin kampanya koşullarında değişiklik yapma ve/veya kampanyayı iptal etme hakkını saklı tutar.
Harcamanın gerçekleştirildiği iş yerinin sistemde kayıtlı sektör bilgisinin hatalı ya da kampanya dahilinde olmaması durumunda sorumluluk Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş.'ye ait değildir.
Web sayfaları, e-posta ya da SMS'lerdeki yazım hataları bağlayıcı değildir.
Harcama yapılan işyerlerinin bildirdiği kampanya bilgilerinde meydana gelebilecek hatalardan Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. sorumlu tutulamaz.
Başvuru Kanalları
Mobil
HappyCard - SameCampaigns


--- TÜRKİYE FİNANS HAPPY CARD KAMPANYA 5/5 ---
BAŞLIK: Kampanyalar
LINK: https://www.happycard.com.tr/kampanyalar/Sayfalar/petidi_.aspx
TARİH BİLGİSİ: 01 Mart - 31 Aralık (KESİN BİTİŞ TARİHİ AYRIŞTIRILAMADI)
Kampanyalar
Skip Navigation Links
Anasayfa/Kampanyalar/Sevimli Dostlarınız için Petidi.com’da 250 TL İndirim Fırsatı!
Sevimli Dostlarınız için Petidi.com’da 250 TL İndirim Fırsatı!
Facebook
Twitter
LinkedIn
01 Mart - 31 Aralık Bonus Kampanyaları 104 Gün kaldı
Kampanya, Türkiye Finans müşterilerine özeldir.
31 Aralık 2026 tarihine kadar kampanya devam etmektedir.
Petidi.com üzerinden TF32026 kodu ile 2.000 TL ve üzeri yapılan alışverişlerde anında 250 TL indirim uygulanır.
İndirim kodu sadece Petidi.com'da, e-ticaret işleminde geçerlidir.
Kampanyaya, Bireysel Âlâ, Happy Kart Silver, Gold, Platinum, Happy Zero kart ve ek kartlar dahildir.
Happy Bonus Business, Türkiye Finans Siftah Kart, On Numara, On Numara Plus ve Ticari Kartlar kampanyaya dahil değildir.
Kampanyaya katılacak kartının açık durumda olması ve kampanya tarihi itibariyle kredi kartlarını kullanmasını engelleyen herhangi bir durumun olmaması gerekmektedir.
Harcamanın gerçekleştirildiği iş yerinin sistemde kayıtlı sektör bilgisinin hatalı ya da kampanya dahilinde olmaması durumunda sorumluluk Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş.'ye ait değildir.
Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. tüm kampanyalarda değişiklik yapma hakkını saklı tutar.
Web sayfaları, e-posta ya da SMS'lerdeki yazım hataları bağlayıcı değildir.
Harcama yapılan işyerlerinin bildirdiği kampanya bilgilerinde meydana gelebilecek hatalardan Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. sorumlu tutulamaz.


=== TÜRKİYE FİNANS HAPPY CARD ÇEKİM ÖZETİ ===
TOPLAM BENZERSİZ LİNK: 5
GÜNCEL VEYA TARİHİ BELİRSİZ: 4
SÜRESİ DOLMUŞ: 0
HATALI: 1
