=== TÜRKİYE FİNANS HAPPY CARD GÜNCEL KAMPANYA HAVUZU (18/07/2026 04:29) ===
TOPLANAN BENZERSİZ KAMPANYA LİNKİ: 5
KONTROL TARİHİ: 18 Temmuz 2026


--- TÜRKİYE FİNANS HAPPY CARD KAMPANYA 2/5 ---
BAŞLIK: Kampanyalar
LINK: https://www.happycard.com.tr/kampanyalar/Sayfalar/hgsgenel.aspx
TARİH BİLGİSİ: 01 Temmuz - 31 Temmuz (KESİN BİTİŞ TARİHİ AYRIŞTIRILAMADI)
Kampanyalar
Skip Navigation Links
Anasayfa/Kampanyalar/HGS 700 TL Bonus Kazandırıyor!
HGS 700 TL Bonus Kazandırıyor!
Facebook
Twitter
LinkedIn
01 Temmuz - 31 Temmuz Bonus Kampanyaları 13 Gün kaldı
Happy Bonus İle Yeni HGS etiketi alıp HGS talimatı vererek ödemenizi gerçekleştirin, 700 TL Bonus kazanın.
Kampanya ayın ilk ve son günleri arasında geçerlidir.
Kampanyadan yararlanabilmek için Türkiye Finans Mobil > Kampanyalar sayfasındaki ilgili kampanyaya katılım talebinin iletilmesi gerekmektedir.
Kriterlerin gerçekleştirme durumunu “Kriterler", avantajın kazanım durumunu “Avantajlar" sekmesi altında takip edilebilir.
Avantajın kazanımı için kampanya süresince 2 adet kriter şartının (1. yeni Hgs etiketi alınmalı, 2.Hgs ilk yükleme yapılmalı) yerine getirilmesi ve kriterin sağlanıyor olması gerekmektedir.
Kriterlerin bozulması durumunda avantaj geri alınacaktır.
HGS Etiket ücreti alınmaktadır.
Avantajdan kazanılan Bonuslar kullanılması durumunda kredi kartına borç olarak yansıtılacaktır.
Kriter bozulduğu için avantajın geri alındığı durumda, kampanya tarihleri arasında kriterin tekrar yerine getirilmesi durumunda avantaj tekrar kazanılabilecektir.
Avantaj, ürün özelinde değişiklik gösteriyor olup aynı gün kullanıma açılmaktadır. Bu kapsamda Bonus avantajı aynı gün yansıtılmaktadır.
Kampanya kişiye özeldir.
Bir müşteri kampanyadan bir kere yararlanabilir.
Tüm kriterler yerine getirilmesi durumunda 700 TL Bonus kazanılabilir.
Bonusların kullanım süresi 15 gündür. Kullanılmayan Bonuslar 15 gün sonra geri alınacaktır.
Kampanyaya ek kartlar dahildir.
Bankamıza ait Ticari Kartlar kampanyaya dahil değildir.
Kampanya dahilinde iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır.
Bu kampanya ilgili devam etmekte olan bir başka Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. kampanyası ile birleştirilemez.
Kampanyaya katılacak ve Bonus kazanan müşterilerimizin kartının açık durumda olması ve kampanya tarihi itibari ile kredi kartlarını kullanmasını engelleyen herhangi bir durumun olmaması gerekmektedir.
Henüz kredi kartı sahibi değilseniz Mobil > Başvurular > Kredi Kartı Başvurusu adımını takip ederek başvurunuzu yapabilirsiniz.
Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. tüm kampanyalarda değişiklik yapma hakkını saklı tutar.
Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir.


--- TÜRKİYE FİNANS HAPPY CARD KAMPANYA 3/5 ---
BAŞLIK: Kampanyalar
LINK: https://www.happycard.com.tr/kampanyalar/Sayfalar/konaklama.aspx
TARİH BİLGİSİ: 01 Temmuz - 31 Temmuz (KESİN BİTİŞ TARİHİ AYRIŞTIRILAMADI)
Kampanyalar
Skip Navigation Links
Anasayfa/Kampanyalar/Konaklama ve Seyahat Harcamanıza 1.000 TL’ ye varan Bonus!
Konaklama ve Seyahat Harcamanıza 1.000 TL’ ye varan Bonus!
Facebook
Twitter
LinkedIn
01 Temmuz - 31 Temmuz Turizm/Seyahat 13 Gün kaldı
Happy Bonus kredi kartınızı kullanarak farklı günlerde yapacağınız her 20.000 tl ve üzeri konaklama ve seyahat harcamanıza 500 TL, toplamda 1.000 TL Bonus kazanın!
Kampanya ayın ilk ve son günleri arasında geçerlidir.
Kampanyaya katılmak için müşterilerimizin harcamadan önce İnternet/ Mobil Şube' den katılmaları gerekmektedir.
Tüm kartlar için Mobil/İnternet Şube katılımlarında ise “Kampanyaya Katıl" butonuna tıklandıktan sonraki işlemler dikkate alınır.
Fizikî POS (temaslı/temassız/QR) ve internet üzerinden yapılan harcamalar kampanya kapsamındadır.
Kampanya müşteri bazındadır ve bir müşteri kampanyadan bir kere yararlanıp tüm kampanya şartlarını yerine getirmesi halinde maksimum 1.000 TL Bonus kazanabilir.
Kampanyadan kazanılacak olan Bonuslar takip eden ayın 5'inde yüklenecektir.
Bonusların kullanım süresi 15 gündür. Kullanılmayan puanlar ayın 20'sinde geri alınacaktır.
Kampanyaya peşin veya taksitli yapılan harcamalar dahildir.
Aynı gün, aynı işyerinden yapılacak harcamaların ilki kampanyaya dahildir.
Kampanyaya ek kartlar dahildir.
Kampanya dahilinde iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır.
Bireysel Happy Kart Silver, Happy Kart Gold, Happy Kart Platinum ve Happy Zero kart kampanyaya dahildir.
Âlâ,Happy Bonus Business, Siftah Kart, On Numara Kart, On Numara Plus Kart ve Ticari Kartlar kampanyaya dahil değildir.
Bu kampanya ilgili üye işyerinde devam etmekte olan bir başka Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. kampanyası ile birleştirilemez.
Kampanyaya katılacak ve Bonus kazanan müşterilerimizin kartının açık durumda olması ve kampanya tarihi itibari ile kredi kartlarını kullanmasını engelleyen herhangi bir durumun olmaması gerekmektedir.
Harcamanın gerçekleştirildiği iş yerinin sistemde kayıtlı sektör bilgisinin hatalı ya da kampanya dahilinde olmaması durumunda sorumluluk Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş.'ye ait değildir.
Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. tüm kampanyalarda değişiklik yapma hakkını saklı tutar.
Web sayfaları, e-posta ya da SMSlerdeki yazım hataları bağlayıcı değildir.
Harcama yapılan işyerlerinin bildirdiği kampanya bilgilerinde meydana gelebilecek hatalardan Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. sorumlu tutulamaz.


--- TÜRKİYE FİNANS HAPPY CARD KAMPANYA 4/5 ---
BAŞLIK: Kampanyalar
LINK: https://www.happycard.com.tr/kampanyalar/Sayfalar/yolcu360.aspx
TARİH BİLGİSİ: 04 Mart - 31 Aralık (KESİN BİTİŞ TARİHİ AYRIŞTIRILAMADI)
Kampanyalar
Skip Navigation Links
Anasayfa/Kampanyalar/Yolcu360'da Happy Kart'la Araç Kiralamak Daha Avantajlı
Yolcu360'da Happy Kart'la Araç Kiralamak Daha Avantajlı
Facebook
Twitter
LinkedIn
04 Mart - 31 Aralık Turizm/Seyahat 166 Gün kaldı
Happy Kart ile Yolcu 360'dan yapılacak araç kiralama harcamalarında:
5.000 TL ve üzeri harcamaya 250 TL Bonus,
TF360 kodu ile
Yurt içi araç kiralamada net %10 indirim,
Yurt dışı araç kiramalada net %15 indirim
Kampanya detayları:
Bonus:
Happy Bonus Kart ile Yolcu360'da tek seferde yapılacak 5.000 TL ve üzeri işleme 250 TL Bonus kazanabilirsiniz.
Kampanya kapsamında bir müşteri kampanyanın olduğu ay en fazla 250 TL Bonus kazanabilir.
Bonuslar, kampanyayı takip eden ayın 8'inde kartlara yansıyacaktır. Bonus'ların kullanım süresi 15 gündür. 15 gün sonunda kullanılmayan Bonus'lar geri alınır.
Kampanyaya, Bireysel Âlâ, Happy Kart Silver, Gold, Platinum, Happy Zero kart ve ek kartlar dahildir.
Happy Bonus Business, Türkiye Finans Siftah Kart, On Numara, On Numara Plus ve Ticari Kartlar kampanyaya dahil değildir.
Kampanyaya katılacak ve Bonus kazanan müşterilerimizin kartının açık durumda olması ve kampanya tarihi itibariyla kredi kartlarını kullanmasını engelleyen herhangi bir durumun olmaması gerekmektedir.
Araç Kiralama:
Kampanya Türkiye Finans müşterilerine özeldir.
Kampanya yurtiçi ve yurtdışı kiralamalarda geçerlidir.
Yurtiçi araç kiralama da %10, yurtdışı araç kiralama da net %15 indirim sağlamaktadır.
Kampanyadan faydalanmak için https://yolcu360.com/arac-kiralama internet sitesi veya Yolcu360 mobil uygulamasından ilgili Türkiye Finans kampanya sayfasına tıklayarak, TF360 kodunu girerek indirimli fiyatları listeleyebilir ve kiralama işlemini gerçekleştirebilirsiniz. ( https://yolcu360.com/kampanya/turkiye-finans )
Ayrıca 0850 360 5 360 Yolcu360 Misafir Merkezini arayıp Yolcu360 indirimli fiyatlardan kiralama işleminizi yapabilirsiniz.
İndirim 1-29 gün arası kiralamalarda geçerlidir. Aylık ve uzun dönem kiralamaları kapsamamaktadır.
İndirim fiyatları, günlük net araç kiralama fiyatları üzerinden indirimli olarak hesaplanır.
Araç kiralama ücreti dışında yapılan ödemeler Kampanya kapsamı dışındadır (depozito, sigorta, muadil araç, drop, farklı yerde bırakma ücreti vs).
İlgili araç grubuna ait teminat tutarları (depozito) kiralama başlangıcında misafirin şahsi kredi kartından tahsil edilmektedir.
İndirim, kampanyaya katılım sağlayan araç kiralama firmalarında geçerlidir.
Diğer:
İndirim dahilinde rezervasyon yapılan aracın tesliminde ilgili firmanın kullanım koşulları geçerli olup, kiralayan kişi bu koşulları sağlamalıdır.
Koşulların sağlanmadığı durumda yapılacak değişimlerde İndirimi koşulları geçersiz sayılacaktır.
İndirim başka bir kampanya veya indirim kodu ile birleştirilemez.
Bahsedilen araç modelleri; ilgili grubun örneği olarak kabul edilmekte olup kiralama anında ilgili araç grubundan başka muadil bir araç ile hizmet verilebilir.
Araç gruplarına göre kiralama işlemleri minimum 21 yaş en az 1 yıllık ehliyet gerektirmektedir.
Yolcu360 ve Türkiye Finans önceden haber vermeksizin kampanya koşullarında değişiklik yapma ve/veya kampanyayı iptal etme hakkını saklı tutar.
Harcamanın gerçekleştirildiği iş yerinin sistemde kayıtlı sektör bilgisinin hatalı ya da kampanya dahilinde olmaması durumunda sorumluluk Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş.'ye ait değildir.
Web sayfaları, e-posta ya da SMS'lerdeki yazım hataları bağlayıcı değildir.
Harcama yapılan işyerlerinin bildirdiği kampanya bilgilerinde meydana gelebilecek hatalardan Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. sorumlu tutulamaz.
Başvuru Kanalları
Mobil
HappyCard - SameCampaigns


--- TÜRKİYE FİNANS HAPPY CARD KAMPANYA 5/5 ---
BAŞLIK: Kampanyalar
LINK: https://www.happycard.com.tr/kampanyalar/Sayfalar/petidi_.aspx
TARİH BİLGİSİ: 01 Mart - 31 Aralık (KESİN BİTİŞ TARİHİ AYRIŞTIRILAMADI)
Kampanyalar
Skip Navigation Links
Anasayfa/Kampanyalar/Sevimli Dostlarınız için Petidi.com’da 250 TL İndirim Fırsatı!
Sevimli Dostlarınız için Petidi.com’da 250 TL İndirim Fırsatı!
Facebook
Twitter
LinkedIn
01 Mart - 31 Aralık Bonus Kampanyaları 166 Gün kaldı
Kampanya, Türkiye Finans müşterilerine özeldir.
31 Aralık 2026 tarihine kadar kampanya devam etmektedir.
Petidi.com üzerinden TF32026 kodu ile 2.000 TL ve üzeri yapılan alışverişlerde anında 250 TL indirim uygulanır.
İndirim kodu sadece Petidi.com'da, e-ticaret işleminde geçerlidir.
Kampanyaya, Bireysel Âlâ, Happy Kart Silver, Gold, Platinum, Happy Zero kart ve ek kartlar dahildir.
Happy Bonus Business, Türkiye Finans Siftah Kart, On Numara, On Numara Plus ve Ticari Kartlar kampanyaya dahil değildir.
Kampanyaya katılacak kartının açık durumda olması ve kampanya tarihi itibariyle kredi kartlarını kullanmasını engelleyen herhangi bir durumun olmaması gerekmektedir.
Harcamanın gerçekleştirildiği iş yerinin sistemde kayıtlı sektör bilgisinin hatalı ya da kampanya dahilinde olmaması durumunda sorumluluk Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş.'ye ait değildir.
Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. tüm kampanyalarda değişiklik yapma hakkını saklı tutar.
Web sayfaları, e-posta ya da SMS'lerdeki yazım hataları bağlayıcı değildir.
Harcama yapılan işyerlerinin bildirdiği kampanya bilgilerinde meydana gelebilecek hatalardan Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. sorumlu tutulamaz.


=== TÜRKİYE FİNANS HAPPY CARD ÇEKİM ÖZETİ ===
TOPLAM BENZERSİZ LİNK: 5
GÜNCEL VEYA TARİHİ BELİRSİZ: 4
SÜRESİ DOLMUŞ: 0
HATALI: 1
