=== YAPI KREDİ PLAY GÜNCEL KAMPANYA HAVUZU (02/09/2026 04:59) ===
HEDEF SİTE: https://www.yapikrediplay.com.tr/kampanyalar
TOPLANAN BENZERSİZ KAMPANYA LİNKİ: 5
KONTROL TARİHİ: 2 Eylül 2026


--- YAPI KREDİ PLAY KAMPANYA 2/5 ---
BAŞLIK: Yapı Kredi Play ile World Cinezone sinema biletlerinde %20 indirim.
LINK: https://www.yapikrediplay.com.tr/kampanyalar/yapi-kredi-play-ile-world-cinezone-sinema-biletlerinde-20-indirim-eylul
SON TARİH: 30 Eylül 2026
TARİH KAYNAĞI: Başlangıç - Bitiş Tarihi alanı
TARİH NOTU: 01.09.2026 - 30.09.2026
Yapı Kredi Play ile World Cinezone sinema biletlerinde %20 indirim.
Yapı Kredi Play ile vizyondaki filmlerin keyfini World Cinezone’da çıkarırken, sinema gişelerinden yapacağın bilet harcamalarında %20 indirim seni bekliyor.
Başlangıç - Bitiş Tarihi
01.09.2026 - 30.09.2026
Kampanya Başvuru Kanalları
World Mobil uygulamasından katılın
Kampanya Koşulları
Kampanya 01- 30 Eylül 2026 tarihleri arasında geçerlidir.
Kampanya müşteri bazında geçerli olup, bir müşteri kampanyadan işlem bazında 500, aylık bazda en fazla 1.000 TL indirim kazanabilir.
Kampanyadan faydalanabilmek için aşağıda belirtildiği şekilde World Mobil üzerinden veya SMS yolu ile katılım sağlanması gerekmektedir.
Katılım sağlamayan müşteriler %20 indirimden yararlanamayacaktır.
Kampanyaya Yapı Kredi Play Genç kredi kartlarıyla yapılan işlemler dahil değildir.
Kampanya 18-26 yaşında, öğrenci olan Yapı Kredi Play kart sahibi müşterileri için geçerlidir.
Kazanılan indirim otomatik olarak harcama yapılan günün sonunda karta yansıtılacaktır.
Kampanya aşağıda belirtilen World Cinezone sinema gişelerinden yapılan bilet harcamalarında geçerlidir, Biletiva üzerinden yapılan bilet satışlarında indirim geçerli değildir.
Kampanya Katılım Kanalları
World Mobil uygulamasından kampanyaya katılmak için “Kampanyalar” alanındaki ilgili kampanyanın "Katıl" butonuna tıklanması gerekmektedir.
Kampanyaya SMS ile katılmak için "PLAYWORLDCINEZONE" yazıp bir boşluk bırakarak kredi kartının üzerindeki müşteri numarasının 4454’e gönderilmesi gerekmektedir.
Kampanyaya katılmayan müşteriler kampanyadan indirim kazanamayacaklardır.
Kampanyanın geçerli olduğu World Cinezoness noktaları;
World Cinezone Marmara Forum
World Cinezone Fişekhane
World Cinezone Forum İstanbul
World Cinezone Gordion
World Cinezone Forum Aydın
World Cinezone Forum Çamlık
World Cinezone Forum Erzurum


--- YAPI KREDİ PLAY KAMPANYA 3/5 ---
BAŞLIK: Giyim ve kozmetik alışverişlerinize toplamda 1.500 TL’ye varan Worldpuan fırsatı!
LINK: https://www.yapikrediplay.com.tr/kampanyalar/giyim-ve-kozmetik-alisverislerinize-toplamda-1500-tlye-varan-worldpuan-firsati
SON TARİH: 30 Eylül 2026
TARİH KAYNAĞI: Başlangıç - Bitiş Tarihi alanı
TARİH NOTU: 01.09.2026 - 30.09.2026
Giyim ve kozmetik alışverişlerinize toplamda 1.500 TL’ye varan Worldpuan fırsatı!
1-30 Eylül tarihleri arasında giyim ve kozmetik sektörlerinde tek seferde yapacağınız ilk alışverişinizden sonraki her 3.000 TL ve üzeri alışverişinize 100 TL, World Pay ile ek 50 TL, toplamda 1.500 TL'ye varan Worldpuan hediye!
Başlangıç - Bitiş Tarihi
01.09.2026 - 30.09.2026
Kampanya Başvuru Kanalları
World Mobil uygulamasından katılın
Kampanya Koşulları
Kampanya Tarihi
Kampanya 1-30 Eylül 2026 tarihleri arasında geçerlidir.
Kampanyaya Dahil Sektör ve Üye İşyerleri
Yapı Kredi World Üye İşyerleri'ndeki fiziki ve sanal Yapı Kredi POS'larından yapılacak giyim, çok katlı mağaza, ayakkabı, aksesuar, optik, saat ve kozmetik sektörlerindeki alışverişlerde geçerlidir.
Kampanyadan yararlanılabilmesi için harcama yapılan işletmenin Yapı Kredi Bankasının üye işyeri olması gerekmektedir, harcama yapılmadan önce mutlaka ilgili işletmeden teyit alınması gerekmektedir.
Kampanyaya katılmayan müşteriler kampanyadan puan kazanamayacaklardır.
Kampanya Katılım Kanalları
Kampanyaya SMS (kısa mesaj) ile veya World Mobil uygulaması üzerinden katılım yapılabilecektir.
Kampanyaya katılmayan müşteriler kampanyadan puan kazanamayacaklardır.
Kampanyaya Dahil Harcamalar
Aynı gün aynı üye işyerinden tek seferde yapılacak ilk 3.000 TL ve üzeri harcamanın ilki kampanyaya dahil olacaktır.
Kampanya kapsamında World Pay ile yapılan giyim ve kozmetik alışverişlerinde ilk alışverişinizden sonraki her 3.000 TL ve üzeri harcamaya 100 TL'ye ek 50 TL, toplamda 1.000 TL'ye ek 500 TL Worldpuan kazanılabilir.
Yapı Kredi bireysel kredi kartları ve bireysel TL Card'lar ile Albaraka Worldcard'lar kampanyaya dahildir; Vakıfbank ve Anadolubank Worldcard'lar kampanyaya dahil değildir.
Nakit çekim, iade ve puan kullanımı işlemleri dahil değildir.
Kampanyaya peşin ve taksitlendirme yapılabilen harcamalar ve mail order ve dijital kartla yapılan işlemleri dahildir.
Kampanya kapsamında ek kartlar ile yapılacak harcamalardan da puan kazanılmaktadır. Puan yüklemesi asıl karta yapılmaktadır.
Hesabınızda bakiye olmasa bile esnek hesap limitinizi TL Card ile yapacağınız tüm alışverişlerde kullanabilirsiniz.
Kampanya Faydaları
Kampanya müşteri bazında geçerli olup, bir müşteri kampanyadan en fazla 1.500 TL Worldpuan kazanabilir.
Puan Yükleme ve Geri Alım Tarihleri
Kampanya kapsamında kazanılan puanlar 6 Ekim 2026'da yüklenecektir. Puanların son kullanma tarihi 6 Kasım 2026'dır. Kullanılmayan puanlar 7 Kasım 2026 itibari ile geri alınacaktır.
Bireysel kredi kartları için; kampanyaya katılım yapılması durumunda kampanya kapsamında kazanılan Worldpuan'lar açık statülü Yapı Kredi bireysel kredi kartlara en az 1 adet kullanıma açık Yapı Kredi bireysel kredi kartı olması durumunda yüklenecektir.
Müşterilerin kampanya katılımı yapabilmesi için açık statülü en az 1 adet Yapı Kredi bireysel kredi kartlarının olması gerekmektedir.
Kampanya Katılım Detayları
Kampanyaya World Mobil uygulamasından "Hemen Katıl" butonuna tıklayarak katılım yapılması gerekmektedir.
Kampanyaya Yapı Kredi Mobil ve World Mobil uygulamalarındaki PAY menüsünden "Hemen Katıl" butonuna tıklayarak katılım yapılabilecektir.
Yapı Kredi bireysel kredi kartı müşterilerinin, SMS ile kampanyaya katılmak için GIYIM yazıp bir boşluk bırakarak müşteri numaralarını 4454'e göndermeleri gerekmektedir.
Albaraka Worldcard sahiplerinin kampanya katılımı için "Albaraka Mobil" uygulaması üzerinden "Hemen Katıl" butonuna tıklayın.
SMS gönderim bedeli GSM operatörlerinin kendi tarifeleri üzerinden belirlenmektedir.
Diğer Detaylar
Kampanyaya dahil işlemler için Yapı Kredi sisteminde tanımlı olan sektör, marka ve üye işyeri tanımları geçerli olacaktır.
Yapı Kredi kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir.
Kampanya koşulları kart çeşitleri bazında değişiklik gösterebilir.
Kampanyaya dahil işlemler için Yapı Kredi sisteminde tanımlı olan sektör, marka ve üye işyeri tanımları geçerli olacaktır. İlgili üye işyerlerinden Chippin ile yapılan işlemler de kampanya kapsamındadır.
Ödeme kuruluşları aracılığıyla yapılan, farklı ürün kategorilerinde satış yapan sanal mağazalardan ve/veya e-ticaret sitelerinden yapılacak alışverişler kampanyaya dahil değildir.
Kampanyadan yararlanılabilmesi için harcama yapılan işletmenin Yapı Kredi Bankasının üye işyeri olması gerekmektedir, harcama yapılmadan önce mutlaka ilgili işletmeden teyit alınması gerekmektedir.
Kampanya kapsamındaki harcamanız iade olursa puan geri alınır.
Bu kampanyamıza katılımınızla birlikte, tarafınıza ait Yapı Kredi bireysel kredi kart işlem verileriniz, 1-30 Eylül 2026 tarihleri arasında, Bankalara ait sanal POS'lardan toplanacaktır. Kişisel verileriniz, kampanya koşullarını sağlayıp sağlamadığınızı tespit ve takip edebilmek ve kampanya koşulları doğrultusunda sizi kampanyadan yararlandırabilmek amacıyla veri sorumlusu sıfatıyla Yapı ve Kredi Bankası A.Ş tarafından işlenecektir. Kişisel verilerinizin işlenmesi ile ilgili ayrıntılı bilgi için Yapı ve Kredi Bankası Müşterileri Kişisel Verilerin İşlenmesi Aydınlatma Metni'ni okuyabilirsiniz.


--- YAPI KREDİ PLAY KAMPANYA 4/5 ---
BAŞLIK: Yapı Kredi Play ile World Cinezone sinema büfelerinde yapacağın yeme-içme harcamalarında %15 indirim.
LINK: https://www.yapikrediplay.com.tr/kampanyalar/yapi-kredi-play-ile-world-cinezone-sinema-bufelerinde-yapacagin-yeme-icme-harcamalarinda-15-2026
SON TARİH: 31 Aralık 2026
TARİH KAYNAĞI: Başlangıç - Bitiş Tarihi alanı
TARİH NOTU: 01.01.2026 - 31.12.2026
Yapı Kredi Play ile World Cinezone sinema büfelerinde yapacağın yeme-içme harcamalarında %15 indirim.
World Cinezone’da sinemanın keyfini çıkarırken, tüm büfe harcamalarında %15 indirim.
Başlangıç - Bitiş Tarihi
01.01.2026 - 31.12.2026
Kampanya Koşulları
Yapı Kredi POS’unda (mobil ve sanal POS ) yapılan tüm ödemelerde geçerlidir.
Kampanya World Cinezone sinema büfelerinde yapılacak yeme-içme harcamalarını kapsamaktadır.
Kampanyadan işlem bazında 300 TL, aylık bazda en fazla 600 TL indirim kazanabilir.
Kampanya kazanım tutarları aylık bazda geçerlidir.
Kampanya 18-24 yaşında, öğrenci olan Play kart sahibi müşterileri için geçerlidir.
Kampanyaya Play Genç kredi kartlarıyla yapılan işlemler dahil değildir.
Worldpuan kullanılarak yapılan harcamalar kampanya kapsamında değildir.
Kampanya kapsamında kredi kartı ile kazanılan indirim, harcama yapılan günün sonunda otomatik olarak karta yansıtılacaktır.
Kampanya diğer kampanyalardan doğacak indirimlerle birleştirilemez.
Yapı Kredi kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir.
Yazım hataları bağlayıcı değildir.
İndirimler 31.12.2026 tarihine kadar geçerlidir.


--- YAPI KREDİ PLAY KAMPANYA 5/5 ---
BAŞLIK: Toplamda 15.000 TL’ye varan Worldpuan ödüllü Vadaa Şans hafta içi her akşam 20.00’de!
LINK: https://www.yapikrediplay.com.tr/kampanyalar/toplamda-15000-tlye-varan-worldpuan-odullu-vadaa-sans-hafta-ici-her-aksam-2000de
SON TARİH: 31 Aralık 2026
TARİH KAYNAĞI: Başlangıç - Bitiş Tarihi alanı
TARİH NOTU: 01.03.2025 - 31.12.2026
Toplamda 15.000 TL’ye varan Worldpuan ödüllü Vadaa Şans hafta içi her akşam 20.00’de!
Bilgi ve şans yarışması olan Vadaa Şans hafta içi her akşam toplam 10.000 TL Worldpuan ödül ile, Çarşambaları ise toplam 15.000 TL Worldpuan ödül ile saat 20.00’de World Mobil’de!
Başlangıç - Bitiş Tarihi
01.03.2025 - 31.12.2026
Kampanya Koşulları
Vadaa Şans, şans faktörü de içeren ve tüm katılımcıların eş zamanlı yarıştığı bir bilgi yarışmasıdır.
Yarışmalara katılmak için World Mobil’in Profilim>Vadaa Şans menüsünden bir kereye mahsus kayıt olunmalıdır.
Yarışmanın başlamasına 2 saat kala kayıt alma süreci geçici olarak kapanır. O günkü yarışma sonlandıktan 15 dakika sonra yarışmaya kayıt olarak bir sonraki yarışmaya katılabilirsiniz.
Katılımcılar yarışmaya başlamadan önce üzerinde 5 adet numara bulunan birer Vadaa Kartı seçer. Yarışma esnasında Vadaa keseden çektiği topların sorularını sorar. Vadaa Kartı’ndaki tüm numaralara karşılık gelen soruları doğru bilenler yarışmayı kazanır. Yarışmanın büyük ödülü yarışmayı kazananlar arasında eşit olarak paylaştırılır.
Yarışmacıların Worldpuan ödüllerini kullanabilmeleri için en az 1 kullanıma açık Yapı Kredi bireysel kredi kartı ya da TLcard’ı olması gerekmektedir.
Yarışmalar ile ilgili tüm bilgilere World Mobil’in Profilim>Vadaa Şans menüsünden ulaşabilirsiniz.
Vadaa Şans yarışmalarına katılabilmek için World Mobil uygulamasının Android cihazlar için 3.3.9, iOS cihazlar için 3.3.7 veya daha güncel bir sürümü olmalıdır.


=== YAPI KREDİ PLAY ÇEKİM ÖZETİ ===
TOPLAM BENZERSİZ LİNK: 5
GÜNCEL VEYA TARİHİ BELİRSİZ: 4
TARİHİ BELİRSİZ: 0
SÜRESİ DOLMUŞ: 0
HATALI: 1
